HP之随波逐流
作者：llandu


文案

     一个从没看过HP的男人穿成了HP的主角哈利波特，他失去了前世的记忆，以一个成年人的灵魂过起了一个不平凡的小豆丁的人生。一个熟知剧情的腐女跟他一同穿到了HP的世界，不过悲惨的是她是一个马后炮，只有剧情发生之后她才能回忆起原著情节。不过为什么剧情有了那么多的改变？而这些改变为什么都围绕着那个名为卢修斯·马尔福的男人呢？

争取不黑任何人。双穿。

配对是哈德。

每晚八点更~

内容标签：HP 灵魂转换 穿越时空

搜索关键字：主角：哈利·波特德拉科·马尔福安妮·利贝尔 ┃ 配角：HP众 ┃ 其它：




1、初见海格

1、初见海格  ...                
                    
                                                
　　哈利盯着达利胖乎乎的手腕上的表盘，默默的等待自己满十一岁那一刻的到来。
　　
　　自从几天前那封莫名其妙的信件开始，一切就乱了套。哈利一开始还沉浸在收到生平第一封信件的惊喜中，可很快就被费农姨夫那癫狂的样子拉回了现实。先是完全不顾他们的宝贝达利让自己住进了楼上达利的玩具屋，然后就是钉上邮箱，粉碎一切邮给自己的信，最后更是被从厨房烟囱中倾泻而出的信海生生逼得离家出走，被迫住在这个破旧的海边礁石小屋中。无论是达利的哭闹还是佩妮姨妈弱弱的反抗，都没能让费农正常起来。
　　
　　不过，在哈利看来，给自己寄信的人也真的很疯狂。起码他从没听说过有谁会给别人寄足以淹没整个客厅的信。也难怪向来循规蹈矩，对一切稍微不正常的事情都异常排斥的费农姨夫反应如此剧烈。哈利本来很想建议费农姨夫去看看心理医生，不过话到嘴边又咽了下去。
　　
　　想到要不是因为自己，德思礼一家此时应该在女贞路舒适的小屋中度过这个愉快的周末，哈利忍不住有些愧疚。虽然佩妮姨妈和自己的妈妈是血亲，可是哈利看不出她们姐妹有多么深厚的感情。他长这么大，都几乎没有听佩妮姨妈提起过自己的妈妈。他只知道自己的妈妈叫莉莉-波特，爸爸叫詹姆-波特，貌似是无业流民，夫妻俩死于车祸。这么些年，也没有父亲那边的亲戚或者朋友找上门来过。而费农姨夫一向对自己不假颜色，更别说自己的那个大块头表哥成天找茬欺负自己了。
　　
　　想到自己似乎从未听说过自己的父母曾给自己留下过什么财产，哈利忍不住就有些心虚。虽然养一个孩子很费钱，不过自己一直都在努力做家务，尽量不惹麻烦，等到长大些，哈利还打算出去打点零工，希望德思礼一家至少能供他上完高中。到时候，他可以找个不错的工作，攒够了钱再上大学。
　　
　　想起达利那身漂亮的斯梅廷中学男生制服，哈利就忍不住心生羡慕。他也想去那样一所优秀的学校，可是他也明白，德思礼家不会为自己一个外甥而出那么多钱的。唉，要是自己的成绩再好一些就好了，就可以申请私立中学的奖学金了。
　　
　　哈利正沉浸在自己的思绪中，猛的被沉闷的敲门声给惊醒了。整个小屋都被震得摇摇晃晃，哈利坐了起来，盯着房门。
　　
　　轰!又是一声。达力惊醒了。
　　
　　“什么地方打炮”达力迷迷糊糊地说，费农姨夫也抱着一支来福枪跌跌撞撞滚到客厅。
　　
　　“门外是什么人” 他喊道，“我警告你—— 我有枪!” 外面静了一会儿。然后，在哈利的目瞪口呆之下，大门重重的摔落在地上。他看见门外站着一个彪形大汉，头上全是浓密的毛发和胡须，只能隐约看见两只黑甲虫似的眼睛。
　　
　　“天呀，这简直就是巨人！”哈利震惊的想到。他们三个看着这个午夜来客勉强挤进屋中，把门给装了回去，然后大步走向沙发，轰隆隆的开口道：“能给咱来杯热茶吗走这么一趟可真不容易。”　　
　　
　　哈利终于清醒过来，把达利给拽到了一旁，和佩妮姨妈一起躲在了费农姨夫和他的那管来福枪的后面。跟这个不知道什么身份什么来历的巨人比起来，还是生活了十年之久的德思礼一家比较亲切。
　　
　　“这就是哈利了!”巨人说，对着缩成一团的哈利友善的笑了笑。达利在哈利的左胳膊上方哆嗦了一下，佩妮姨妈呜咽了一声。
　　
　　“惨了，是来找自己的！”哈利想到了之前那疯狂的寄信人，八成就是眼前这位了。果然，很不正常。
　　
　　“上次见到你，你还是个小毛毛。”巨人说，“你很像你爸爸。眼睛可像你妈妈。”
　　
　　弗农姨父发出一声刺耳的怪叫。“我要你马上离开，先生!”他说，“你这是私闯民宅!” 
　　
　　“哦，住嘴，德思礼，你这个大傻瓜。”巨人说。他隔着沙发把枪从德思礼手里抢过来，轻松的把它捥成了一个结，丢到一边。
　　
　　然后巨人拿出了一个盒子递给了哈利，祝贺哈利生日快乐。哈利哆嗦着接了过来，费农姨夫拼命仰头避开那只大手。
　　
　　那是一个生日蛋糕。哈利竟然还有闲心想到，这是自己这辈子第一个生日蛋糕呢。抬头看着那个巨人，他初步判定，对方没有恶意。至少对自己，是如此。想到对方那样自然的叫着自己的名字，估计是自己，或者自己父母熟悉的人。
　　
　　“你是谁？”
　　
　　“鲁伯海格，霍格沃茨的钥匙保管员和狩猎场看守。” 他伸出一只巨手握住哈利的整只胳膊，把他从快要崩溃的德思礼一家中提了起来，放到了自己的身旁。
　　
　　随后巨人，哦不，是海格就开始掏出从他那个大衣中掏出一堆东西——哈利也没看清他怎么生的火——烤起了香肠，煮起了茶。达利渴望的叫了一声，换来海格轻蔑的评价。看着费农姨夫和达利相继吃瘪，哈利忍不住幸灾乐祸。可当哈利对海格一问三不知之后，海格对待德思礼一家的态度就让哈利有些不舒服了。
　　
　　看着他们被海格吼到了角落，哈利刚想阻止，费农姨夫却英勇的开口了。哈利不得不佩服他。不过看着费农姨夫和佩妮姨妈极力隐瞒着有关自己的事，哈利的好奇心不可避免的发作了。
　　“瞒着什么不让我知道！” 
　　
　　“哈利，你是一名巫师。”
　　
　　哈利脑海一片空白。他机械的接过信，阅读起来。读毕，他转头看向佩妮姨妈，嘴唇颤抖了一下。佩妮姨妈哆嗦了一下，眼睛异常的明亮起来。她尖叫道：“不，他不是巫师！他不会去那个该死的学校！”
　　
　　海格怒吼：“闭嘴！你这个麻瓜什么都不懂！”
　　
　　佩妮吼回去：“你才什么都不懂！你这个傻大个！我不会让哈利去！哦，该死！莉莉当初也是收到同样的一封信，然后就不见了—— 进了那所学校—— 每逢放假回来，口袋里装满了蟾蜍蛋，把茶杯都变成老鼠。然后她就在学校里遇到了那个波特，毕业后他们结了婚，有了你。然后，然后，”佩妮猛的顿住，盯着哈利，深呼吸了几下，“我从收养哈利的那天起就决定了，不会让他变成他父母那样的怪物！我不会送他去那所怪物学校！”
　　
　　海格愤怒的站起，哈利冲到他们之间，大吼：“够了，不要吵了！”他转向海格：“你，把事情原原本本的给我讲一遍，我父母的事，我的事。“他又转向德思礼一家，“而你们 ，闭上嘴安安静静的让我搞明白这究竟是怎么一回事！”
　　
　　哈利的突然爆发震住了他们，海格意识到自己的失态，干咳了坐回沙发。佩妮姨妈眼神闪烁的看了哈利一眼，紧紧的抿住了嘴，被费农姨夫扯回了自己的背后。
　　
　　哈利盯着海格，直到对方不自在的开始讲述。
　　
　　一个叫伏地魔的坏巫师，所谓的黑暗势力的头领，杀了自己的父母，一对优秀的青年巫师，在十年前的万圣节前夕。当时自己，只有一岁。本来自己也应该死的，但不知为何，咒语反弹了回去，伏地魔不知生死，可能正在某处蛰伏，伺机东山再起。
　　
　　哈利的脑海里出现了一些非常悲惨的景象，一道耀眼的绿光突然闪现，一阵响亮、阴冷、凶残的笑声。哈利哆嗦了一下，环住了自己。还有一片茂密的森林，一个年轻女孩的笑声，还有潺潺的流水声。哈利几乎能感觉到那温暖的日光照在身体上的感觉。
　　
　　费农姨夫突然跳起打断了哈利的回忆，他咆哮起来，激怒了海格，海格一气之下，竟给达利变出了一只猪尾巴。哈利终于回神，看着费农姨夫和佩妮姨妈尖叫着抱住达利，他转身把手中的信扔到了海格身上。
　　
　　“离开！离开！我不会去那个霍格沃兹！滚！”
　　
　　----------------------------------------------------------------
　　不知道是不是因为三天前海边小屋中哈利最终选择站到了他们这一边，费农姨夫并没有让哈利搬回那个碗橱。此时哈利正躺在自己的床上，看着天花板出神。他们已经回到了家，因为费农姨夫觉得反正到哪都逃不过，还不如呆在自己熟悉的环境，过得还舒服些。
　　
　　想到那个海格，哈利一阵心烦。一开始，他只当对方精神不正常，可是在见识了达利的猪尾巴之后，哈利相信了所谓魔法的存在。听到对方提到自己父母那熟稔的口气，哈利忍不住愤怒。明明是自己父母的朋友不是吗？为什么十年来都不曾来看望过自己？把自己丢在德斯里家口那么多年不闻不问，突然出现了不但要求自己去一个从来没有听说过的学校，还对抚养自己长大的亲人动手！虽然哈利对德思礼家的感情淡薄，但绝对超过刚刚见面的海格。
　　
　　不过，他还是第一次见到德思礼夫妇为了自己这样激动的样子。虽然他们是为了反对自己去魔法世界，还隐瞒了自己那么多年，不过想到他们对一切不正常事物的深恶痛绝，哈利还是给出了一定了理解。那个海格有什么资格去要求这样一对夫妻告诉哈利有关自己父母的事情！而且他们为什么要把一个巫师小孩交给一对对魔法世界几乎毫无了解并且深恶痛绝的夫妻？难道仅仅是因为他们是自己唯一的血亲？自己父亲那边难道真的已经死绝了吗？
　　
　　自己的父母也不是什么无业流民，他们是优秀的男女巫师。对此，哈利有些怨恨德思礼夫妇，竟然贬低自己的父母那么多年。不过算了，在他们眼中估计连那个大巫师梅林都不是个好人，虽然他帮助了亚瑟王。
　　
　　对于霍格沃兹，哈利还是有些向往的。当时的那句不过是气话，因为海格对达利动手。而且他也考虑到德思礼绝对不会为一个小巫师付半分钱。但哈利对这个学校也报着深深的担忧。他都已经定好了中学，这个学校才发来通知，还派了那样一个不着调的人来看自己。连个学前辅导或者学校师资介绍什么的都没有，给哈利一种很不正规的感觉。
　　
　　哈利翻来覆去大半夜，才迷迷糊糊的睡着了。临睡前，他又想到了达利的那条猪尾巴。自己要不要给那个什么学校的校长写封信，让他派人来处理一下呢？不过，怎么给他写信呢？
　　
　　                        
作者有话要说：这么快，就开了新坑。
我还米缓够~~~



2、对角巷购物

2、对角巷购物  ...                
                    
                                                
　　哈利在一片黑暗中睁开眼睛。他又梦到了那道绿光，他拼命的跑，拼命的跑，感到有什么可怕的东西在追着自己。他跑过废墟，跑过荒野，跑进一片茂密的森林。他渐渐停下，听到一阵熟悉的笑声。一个女生的声音。哈利可以保证，在现实中，他从未听过这个声音。可是为什么在梦中，它是那么的亲切、熟悉？
　　
　　哈利起身，他没想到一个午觉竟然就睡掉了一个下午加晚饭。他走下楼，想看看厨房是否还有什么剩菜留下。这几天，德思礼一家都在避着他，仿佛他是什么危险的传染病菌一样。佩妮姨妈也常常深思的看着他，等他转头后又立刻调转了视线。
　　
　　敲门声响起，哈利走了过去。
　　
　　“谁？”
　　
　　“我是米勒娃?麦格，霍格沃兹副校长，我来见哈利?波特先生。”一个严肃的女声响起，哈利僵了一下。佩妮姨妈从厨房探出头，紧张的看了哈利一眼，又匆匆的跑进了客厅。不一会，费农姨夫大步走来，打开了门。
　　
　　“真是，没完没了！”他没好气的说，看到门外站着一位严肃死板的中年女士，穿着一身怪异的服装（其实是正常的巫师袍子）。
　　
　　麦格看着一脸不高兴的德思礼夫妇，微微颔了颔首。对方这样有礼貌，德思礼夫妇也不得不回了一礼。哈利退后一步，缩到客厅。
　　
　　几分钟后，来客和德思礼夫妇坐到了客厅的沙发上，哈利靠着墙角坐背景板，达利躲在楼上不敢出来。
　　
　　“那个，”哈利打破了沉默，“您也是一位巫师吧？（费农嘟囔了一句：“不要在我的房子里说
　　那个词！”换来麦格不满的一瞥。）您可不可以先把我表哥的尾巴给去掉？”
　　
　　“我正是为此而来。”麦格挺直了身子，面带抱歉的看向德思礼夫妇，“对于我们狩猎场看守几天前因为冲动而犯下的错误，我代表霍格沃兹深表歉意。请那位达利?德思礼先生下来，我会把他治好。”
　　
　　“不！不需要！”佩妮姨妈尖叫，随后又赶紧降下了音量，“我们过几天就会带他去伦敦看医生。”
　　
　　麦格皱了皱眉，不过她从海格那里得知德思礼夫妇对于巫师的一切都极为排斥，也没坚持，转向了哈利。
　　
　　“哈利?波特先生，我此次来，也是为了讨论你的入学事宜。我听说你不想到霍格沃兹上学，想必是因为海格没有跟你好好解释。霍格沃兹是欧洲最好的魔法学校，几乎每一个小巫师都会去哪里上学。不仅仅是为了系统的学习魔法知识，也是为了教会小巫师如何控制自己的魔力，避免发生魔力暴动。”麦格顿了顿，大致解释了一下霍格沃兹的建校史，所开科目及教授。
　　
　　费农姨夫涨红了脸，哈利知道，在听了这么多“大逆不道”的话后，他快要忍不住爆发了。这个麦格看着就不是个好惹的，哈利只得上前打圆场。
　　
　　“除了霍格沃兹，巫师界没有小学和大学吗？小巫师上完霍格沃兹之后，去哪深造呢？”
　　
　　麦格道：“小巫师上霍格沃兹之前，都呆在家里，他们的父母会给他们一些学前教育。毕业后，他们可以拜到一些有名望的巫师名下，或者参加一些就业培训，有的也会选择周游世界，丰富自己的见识。”
　　
　　“我没有父母，也没有会给我学前教育的长辈，像我这样的小巫师要怎么办？为什么不提前告诉我们？为什么要等到要上学了，才说。我姨妈已经决定送我去石墙中学了，连入学手续都办好了。”
　　
　　麦格抿了抿嘴：“这是我们管理上的失误，我们以后会改进。”
　　
　　“失误了这么多年？”佩妮姨妈尖刻的指出，麦格也涨红了脸。两个女人眼神厮杀了一阵，连费农姨夫都有些背脊发凉。
　　
　　“我们不会为这个小子付半分钱，去上那个该死的学校。”费农姨夫说，麦格眯起了眼。
　　
　　“这不用你们担心。波特先生，你自己做决定。”
　　
　　哈利看了看德思礼夫妇，佩妮姨妈别过了脸。
　　
　　“我不能在家自学吗？”哈利不抱希望的问。
　　
　　“很遗憾，不能。我们很难匀出多余的师资力量。”
　　“魔力暴动的话，很危险吗？”
　　
　　“严重的会导致死亡。”
　　
　　哈利低头思考了一会。
　　
　　“我去。”
　　
　　费农姨夫猛的站起，威胁的看着哈利。佩妮姨妈看看哈利，又看看麦格，仰起了头：“既然，你都做了决定。”她盯着哈利的绿眼睛，下一秒又立刻转移了视线，“记住，我们不会给你出一分钱！”
　　
　　费农姨夫不敢相信的看向自己的妻子：“佩妮！”
　　
　　他的妻子傲然的走出了客厅，顺手带走了自己的丈夫。哈利不敢相信事情竟然发展的这样顺利，和麦格面面相觑。最后，麦格说：“明天上午九点，我来接你去对角巷，购买必需用品。还有，海格托我带给你一句话，他很抱歉。”
　　
　　哈利耸了耸肩：“我那天也太过激动了。”
　　
　　-----------------------------------------------------------------------
　　哈利看着眼前这个破破烂烂的酒馆，心中疑惑，难道巫师界的东西都是那么破旧吗？
　　
　　“普通人不知道巫师的存在，是吗？”
　　
　　“是的，麻瓜们不知道。”麦格点头，看着哈利的神情，又补了一句，“麻瓜是对那些非巫师的人的称呼。”
　　
　　哈利没有细问，跟着麦格进了酒馆。哈利看着这个卫生严重不合格的小酒馆，有些惊恐的发现几个看着不太像人类的生物在吃着某些不太像正常食物的东西。他别过头，紧紧跟着麦格走到了后院。
　　
　　麦格拿出一个小木杖对着墙点了三下，砖头自动分开，现出一条熙熙攘攘的街道。哈利有些着迷的看着那些奇异的店铺和巫师，听着他们使用着自己听不懂的词汇。
　　
　　“这是古灵阁，我们先要取钱。”麦格对哈利解释道。
　　
　　果然，自己的父母不可能一点财产都没有留下。哈利暗暗想到，走进这栋雪白的楼房。
　　
　　“那是妖精吗？”哈利指着其中一只问道，得到了肯定的回复。
　　
　　麦格拿出一个小小的金钥匙，对着一个妖精说道：“我们要从哈利?波特先生的金库中取钱。”
　　哈利看了那个钥匙一眼。自己人被送到被称作麻瓜的亲戚家，财产却由巫师界的人保管吗？
　　看着那个小小的推车，麦格白了脸：“波特先生，你自己下去吧，我在上面等你。”
　　
　　哈利有些心惊的看了看那个幽深的通道，上了那个小车。怕啥，就当是坐过山车。一阵风驰电掣后，哈利脚软的下了车，难掩刺激之情。要是一会以钱拿少了为由，不知那个刻板的教授会不会答应自己再下来一次。
　　
　　有些震惊的看着自己父母留给自己的那成堆的金币，哈利第一个反应就是，绝对不能告诉德思礼夫妇。再真挚的感情，都会在金钱面前变质，何况他和德思礼一家还没那么浓厚的感情。不过他可以在成年后付给德思礼一些钱，作为他们养了自己那么多年的谢礼。
　　
　　哈利问了那个妖精有关这些钱币的兑率问题后，取了两袋。回到大厅，他把其中一部分兑成了英镑，贴身放好。麦格拿回了钥匙，对哈利说：“这个我们暂时替你保管，等你到十七岁成年了就还给你。”
　　
　　十七岁？看来巫师成年比他们还早一年。哈利看着麦格把自己的钥匙收了起来，跟着她走出了古灵阁。
　　
　　麦格看了看表，皱了皱眉：“时间不多了，我下午还要去另一个学生家里。我去书店买书，你去买制服，我们在这里碰面。不要乱跑。”
　　
　　哈利乖乖的点头，走进了摩金夫人的长袍店，感觉麦格直到他进了店门，才转身离开。
　　
　　摩金夫人是一个矮矮胖胖的女巫，笑容可掬，穿一身紫衣。哈利也忍不住对她微笑。这算是他见到的第一个有好感的巫师了。
　　
　　“是要买霍格沃茨学校的制服吗，亲爱的。”不等哈利开口说话，她就说了，“我们这里多得很，说实在的，现在就有一个年轻人在里边试衣服呢。”
　　
　　哈利看向屋里，看见一个面色苍白、瘦削的年轻人站在脚凳上，一个女巫正用别针别起他的黑袍。摩金夫人让哈利站到年轻人旁边的另一张脚凳上，给他套上一件长袍，用别针别出适合他的身长。 
　　
　　“喂，”男孩说，“也是去上霍格沃茨吗？”
　　
　　“是的。”哈利说，看着对方虽然一脸傲慢，却难掩稚气的脸。虽然不太喜欢对方盛气凌人的语气，但哈利还是觉得他很可爱。 
　　
　　“我爸爸在隔壁帮我买书，妈妈到街上找魔杖去了。”他说话慢慢吞吞，拖着长腔，“然后我要拖他们去看飞天扫帚，我搞不懂为什么一年级新生就不能有自己的飞天扫帚。我想，我要逼着爸爸给我买一把，然后想办法偷偷带进去。” 
　　
　　典型的小少爷。哈利想道。
　　
　　“你有自己的飞天扫帚吗”男孩继续说。
　　
　　“我从小跟着我姨妈一家长大，他们都是普通人。”哈利间接回答，还是不太习惯用“麻瓜”这个词。从海格和麦格语气，他总觉得这个词带着贬义。当然，也可能是因为被称呼的是德思礼一家的缘故，“我的父母都去世了。”
　　
　　那个男孩睁大了眼睛，看着哈利。哈利觉得对方似乎不是因为听到自己父母双亡而讶异，而是为了自己生活在普通人的世界而感到震惊。
　　
　　“哦，对不起。”男孩说，“他们也跟我们一类的人，是吧？”
　　
　　“他们是男女巫师，我想你大概是指这个吧。” 
　　
　　男孩缓了缓脸色，道：“我确实认为他们不应该让另类入学，你说呢他们不一样，他们从小就没有接受过我们这样的教育，不了解我们的世界。想想看，他们当中有些人在没有接到信之前甚至没听说过霍格沃茨这个学校。我想学校应当只限于招收古老巫术家族出身的学生。”
　　
　　哈利点头，也不计较对方口气中对于普通人明显的鄙视。巫师们似乎都觉得自己高人一等。
　　“我也是，在半个月前我根本不知道巫师的事。一开始我还以为是个恶作剧呢！从来没有人告诉过我，这一切都太突然了。巫师界难道没有教育部吗？应该出席一道相关的法令来避免类似的事情。”
　　
　　“你的那些麻瓜亲戚从来都没有告诉过你吗？”
　　
　　哈利摇头：“连我父母的那些巫师朋友都从来没有告诉过我。他们连看都没来看过我。”
　　
　　男孩皱眉：“太过分了。对了，你叫什么名字？”
　　
　　此时摩金夫人已经量完了尺寸，哈利跳下了凳子。男孩也跳了下来，冲哈利懒洋洋的说道：“好，那么我们就到霍格沃茨再见了。”
　　
　　哈利笑着挥了挥手，此时麦格已经买完了书，站在店外等他。男孩路过麦格，审视的看了她一眼，绅士的点了点头。麦格看了他一眼，微微倾身回礼。哈利看着男孩小大人的样子，忍不住扑哧笑了一声，幸好对方已经走远，没有听见。
　　
　　                        
作者有话要说：今天更两章，明天班里出去玩，歇一天。



3、霍格沃兹特快

3、霍格沃兹特快  ...                
                    
                                                
　　从药店出来后，麦格带着哈利去买魔杖，就是哈利之前的那种小木杖。依然是一个又破又旧的小店，哈利不禁哀叹，看着真像违规建筑，进去一看，魔杖堆得也很违规，哈利真怕哪一堆不小心塌了压在自己身上。
　　
　　“下午好。”一个轻柔的声音说，把哈利吓了一跳。他看向声音的来源，一个瘦小的老头，有一双浅色的大眼睛。　　
　　
　　“下午好。”麦格矜持的点头，哈利也跟着说了句：“你好。”
　　
　　老头神经兮兮的看着哈利：“我知道我很快就会见到你，哈利波特。你的眼睛跟你母亲的一样。当年她到这里来买走她的第一根魔杖，这简直像昨天的事。十又四分之一英寸长，柳条做的，挥起来飕飕响，是一根施魔法的好魔杖。你父亲就不一样了，他喜欢桃花心木魔杖。十一英寸长，柔韧，力量更强些，用于变形术是最好不过了。我说你父亲喜欢它—— 实际上，当然是魔杖在选择它的巫师呢。”
　　
　　他仔细盯着哈利额头的伤疤，越靠越近，哈利毛骨悚然，这个老头怕是精神不正常吧。很多从事手艺工作的人上了年纪后都会这样。老头伸手想摸哈利额头的疤，哈利退后一步，躲到麦格身后。
　　
　　“哦，对不起，我无意冒犯。这是我卖出的一根魔杖干的。”他柔声细语说，“十三英寸半长。紫杉木的。力量很强，强极了，却落到了坏人手里..要是早知道这根魔杖做成后，会做出这样的事……” 他又看向麦格，眼睛一亮，却被麦格打断了。
　　
　　“对不起，我们赶时间。请给哈利?波特先生挑一只魔杖。”麦格干巴巴的说，脸色因为听到有关那个人的事而有些苍白。
　　
　　奥利凡德遗憾的点点头，拿出了一把卷尺。卷尺跳到哈利身上，自动量了起来。他嘟囔着那些专业术语，转身在那堆魔杖盒中挑了起来。哈利心惊胆战的看着对方，生怕他一个不小心造成一场小坍塌。
　　
　　哈利试了一根又一根，感觉自己像个小丑。奥利凡德倒是越来越兴奋，最后他一拍脑门：“哦，有了， 非凡的组合，冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长。不错，也柔韧。” 
　　
　　哈利接过魔杖，感到指尖突然一热。他猛的挥了魔杖一下，只见一道红光，魔杖头上像烟花一样金星四射，跳动的光斑投到四壁上。麦格松了口气，奥利凡德一阵激动，不停的叹息。 
　　
　　“奇妙呀，太奇妙了！” 
　　
　　哈利不知道对方是不是想引着自己问他为什么，看了麦格一眼。
　　
　　“什么很奇妙？”
　　
　　“我卖出的每一根魔杖我都记得，波特先生。同一只凤凰的两根尾羽，一根做了这根魔杖，另一根尾羽做了另外一根魔杖。 你注定要用这根魔杖，而它的兄弟—— 咳，正是它的兄弟给你落下了那道伤疤。十三英寸半长。紫杉木的。记住，是魔杖选择巫师..我想，你会成就一番大事业的，波特先生..不管怎么说，我不能提名的那个神秘人就做了大事—— 尽管可怕，但还是大事。” 
　　
　　很好，哈利想，越来越像那些魔幻小说写的了。平凡的主角，突然被拉入不平凡的事件，知道自己神奇的过去，然后要么去追随自己父母的足迹，要么拥有天赐的命运。
　　
　　麦格付了钱，把哈利推了出去。她很明显不希望哈利知道太多，不知是出于一个成年人的责任心，担心哈利年纪太小无法承担，还是怕哈利洞悉什么隐秘。
　　
　　麦格说：“海格托我带你去宠物店，给你选一只作生日礼物。”哈利有些惊讶，对那个巨人，也多少有了一些好感。
　　
　　最后哈利选了一只漂亮的雪枭，决定要寄出的第一封信就是给海格的感谢信。
　　
　　离开对角巷，站在女贞路上，麦格看着哈利。
　　
　　“那么，霍格沃兹见，波特先生。”
　　
　　“再见，麦格教授。”哈利礼貌的回答。他转身回家，麦格依然是看着他进门才放心离开。哈利突然感觉一阵暖意。
　　
　　剩下的将近一个月的时间，哈利又独自去了五次对角巷。因为没有钥匙，所以哈利不能坐古灵阁的小过山车，对此深感遗憾。他跑的最多的就是丽痕书店，第一次没能去成的那个。
　　
　　他不买，只看，因此总受到那个售货员控诉的眼神。在第一次哈利就明确的向对方出示了自己空空的口袋后，他就不再热情的向他推销有关魁地奇球员的自传之类的东西了。
　　
　　哈利翻了翻巫师的历史书，着重看了有关自己和那个伏地魔的事情。让他吃惊的是，几乎每一本讲近代历史大事件和黑魔法的书都提到了自己和伏地魔。看来这个伏地魔真的很厉害，连带着让自己都出了名。他还翻了翻有关麻瓜的书籍，一开始很是愤怒，最后却有些哭笑不得。这大概就是典型的夜郎自大吧。虽然巫师相比普通人有许多快捷方便的地方，但是巫师生活也有很多不便利的地方。就拿交通来说，飞路粉必须依靠壁炉，飞天扫帚完全露天，飞毯貌似已被禁止，幻影显形要求太高，汽车普及率太低，而唯一在哈利看来比较正常的交通工具竟然还是蒸汽式的，是巫师不知道普通人已经造出了高速列车，还是他们的技术还没先进到改装巫师专用版本？或者巫师喜欢一切老、旧的东西来表现自己的神秘感？哈利看了看手中的羊皮纸页面，摇了摇头。
　　
　　他还订了巫师报纸，发现自己生日的第二天，古灵阁竟然被盗，而且盗匪顺利逃脱。要不是因为自己和海格闹翻，估计那天自己也会到对角巷购物。哈利忍不住想到，这件事应该不是冲着自己来的吧？自从知道了自己有一个巫师界最厉害的黑魔方做对头，而且对方还有不少追随者后，哈利对自己的安全产生了深深的担忧。难道把自己隐藏在普通人的世界，就是为了躲避那些黑巫师的追杀？对巫师了解的越多，就越能感到他们对普通人的轻蔑，也因此他们绝对不会想到要去自己眼中那个又脏又乱的麻瓜世界去寻找那个大难不死的男孩。
　　
　　至于那个著名的白巫师，顶着一串头衔和光辉事迹的邓布利多，哈利记得海格曾经提到过他，说当初是听从了他的命令把自己送到了自己的姨妈家。哈利摸了摸下巴，这个估计就是反抗伏地魔的光明一方的头领了吧。唔，先观察观察。那个海格明显是邓布利多的死忠，麦格教授和很多巫师都对他很推崇。看来这个人做人很成功，不像那个伏地魔。哈利仔细研究了一下，对于这个拉拢了大批巫师贵族精英最后竟然失败的黑魔王表示深深的遗憾。无论在那里，贵族掌握着金钱，也掌握着权力。有了他们的支持，竟然还败的这样惨，名声也这样差，真是，混得太失败了。一个成功的政治家最重要的是什么？一个清白的名声，一个激动人心的口号，还有高超的交际手腕和处理政事的能力。
　　
　　哈利还看到了一个名叫卢修斯?马尔福的大贵族关于一项法令推行的演讲的新闻，那头柔顺的长发和高傲的神情让他想到了那个长袍店男孩。哈利的手指在“马尔福”这个名字上点了点，据说是很有名望的姓氏，伏地魔倒台后第一批回到光明这一边的人，没有任何已知的证据证明他们是食死徒，免于魔法部的一切起诉。圆滑，奸诈，合格的政治家。就是名声不太好。伏地魔的起势和倒台也造成了巫师上层的权利动荡和交替，大批的古老世族没落，被一批新兴的贵族替代。
　　
　　时间很快到了八月的最后一天，佩妮姨妈终于跟他说了这二十多天来的第一句话。
　　
　　“我们明天带达利去伦敦医院，去割掉那只该死的尾巴！”她用余光扫了哈利一眼，走进了厨房。
　　
　　“谢谢你，姨妈！”哈利说道。费农姨夫大声的哼了一声。
　　
　　自己的感谢信寄出后，很快就收到了海格的回音。写满了一张羊皮纸的潦草字迹，和一大包自制的据海格说是岩皮饼的疑似食物。那天正好是佩妮姨妈来收拾房间，她刚想把那玩意当垃圾扔掉时，海德微便愤怒的鸣叫，要不是哈利扑的及时，这只新宠物估计就要因为抓乱佩妮姨妈的头发而被做成达利的晚餐了。此后佩妮姨妈不再踏进哈利的房间，也不再和哈利说话。
　　
　　站在火车站，哈利有些尴尬的看着德思礼一家。
　　
　　“那个，再见了，姨妈，姨夫。”哈利干巴巴的说，收到三个轻蔑的点头。
　　
　　“小子，你是哪个站台？”费农姨夫不客气的问道。
　　
　　“9又3/4站台。”哈利回答。费农姨夫瞪大了眼。
　　
　　“没有那个站台！”他看了看站台的方向，愤怒的看着哈利，然后又升起一抹不怀好意的微笑，“该不会是还没来得及修建吧？”
　　
　　“不知道，也许我该找个我这类的人问一问。”哈利平静的说，满意的看着对方恼羞成怒起来。
　　
　　德思礼一家愤愤的走了，怕哈利真的拽个该死的巫师过来。哈利慢腾腾踱到第九和第十站台中间，四处看了看。他试探的走到两个站台之间的检票口，把手推车抵在墙上微微用力。果然，哈利扬起一抹微笑。四处看了看，哈利向前走去。
　　
　　一辆深红色蒸汽机车停靠在站台旁。哈利回头一看，原来检票口的地方现在成了一条锻铁拱道。此时时间还早，人也不多。哈利观察了一阵这个老古董，上了车。他从车头遛到车尾，打开最后一间包厢，把行李放了进去。
　　
　　人渐渐多了起来，哈利探头看了一阵熙熙攘攘的人群。一个娇小的身影出现在他眼前，那个女生四处瞅了瞅，旁边一个高大的男人帮她把行李提上了车。哈利坐回座位，心脏跳的厉害。又来了，那种熟悉的感觉。他再次探头，发现那个女生已经不见了。他心里一阵空落，靠在椅背上发呆。
　　
　　敲门声响起，哈利觉得有些不耐烦。他不喜欢跟陌生人共处一室。
　　
　　门开了一条缝，一个扎着马尾的脑袋探了进来。哈利绷直了身体。两个人对视了一会，女生走了进来，拖着她的大旅行箱。
　　
　　“天哪！”女生关上门，怔怔的看着他。
　　
　　记忆如潮水涌来，哈利闭上了眼。他想起来了。他不是哈利，这也不是他的世界。他是一个来自异乡的普通人，有一个臭味相投、口无遮拦的青梅竹马，他们相约去爬山，最后竟然倒霉遇到了山难。
　　
　　哈利紧皱着眉。再多，他却想不起来了。他的名字，他的家人，他上辈子的人生。
　　
　　“好啦，越努力越想不起来，干脆不要想啦！”女生一屁股坐到他身边，“我叫安妮?利贝尔，你咧？”
　　
　　“哈利?波特。”
　　
　　安妮睁大了眼睛。
　　
　　“你知道自己是穿到了一本小说中吗？”看了对方的表情，她了然道，“哦，明白了。来，让姐姐给你系统的讲解一下。我七年前穿过来，一来就发现不对了。可是我怎么也想不起上辈子的事，仿佛自己就是一张身份证，但上面除了告诉自己是一个‘人’之外再没有另外的信息。但我记得你，老实说，我一开始还把你当做的我前世今生的恋人之类的，老梦到你嘛！不过后来我慢慢品出来了，没激情呀！不像恋人，倒像家人。我爸妈都死了，跟着叔叔过，感情一般般。
　　
　　我直到接到霍格沃兹的通知书时才知道自己穿到了一本书里面，不过我拼命想却始终想不起剧情。似乎必须要接触到特定的剧情，才能触发我的记忆。唉，难过，还以为开了作弊器呢！”
　　
　　哈利瞪着她。一本书？安妮拍了拍他的脸。
　　
　　“回魂！讲讲你自己吧！”
　　
　　哈利把自己的事原原本本的跟安妮讲了，沉浸在找到组织的喜悦之中。安妮也一直合不拢嘴，两个人傻笑着看着对方。
　　
　　“看来，我们都不记得以前的事，对现在的家感情也不深。可以说，前世和今生，我们都没有太大的牵绊。”安妮思考了一阵，也得不出啥结论，索性撩开了，“对了，你见到你那命定的恋人了没？”
　　
　　哈利皱眉，依照自己好友那独特的爱好，这个恋人的性别可以鉴别为男。
　　
　　“哦呵呵呵，我刚才再走道上看到他了，长得真嫩呀！比电影里的那个还可爱！哦太萌了！”安妮捧着脸发花痴，“德拉科?马尔福~”
　　
　　“马尔福？”哈利问，安妮猛点头。
　　
　　“你见过了吧，见过了吧！哦，长袍店里命运的初逢，爱的相见~~”安妮激动的说，“你们真的很有夫妻相哦~”
　　
　　“你小声点，别让别人听见了！”哈利捂住安妮的嘴。
　　
　　安妮突然想起什么，收了笑。
　　
　　“你真的见过他？”
　　
　　哈利点头，疑惑：“怎么？”
　　
　　“不对，原著中是你在生日那天在长袍店见到的他。可你现在是在生日后的第五天才去的对角巷呀？难道剧情被我们煽离了轨道？还是说这是爱情的力量捏~”安妮说到最后，又邪邪的笑起来，猥琐的看着哈利。
　　
　　哈利翻了个白眼。
　　                        
作者有话要说：另一个穿越者出场。
安妮的记忆是随着小说剧情的展开而恢复的，简而言之就是马后炮，事后诸葛。
她收到入学通知，才想起霍格沃兹和巫师世界。在书店看到有关哈利的书，才想起这是一本小说；见到德拉科，才想到曾经发生的长袍店事件。



4、分院帽

4、分院帽  ...                
                    
                                                
　　列车开动了。
　　
　　哈利和安妮买了一堆零食，挑战各种可怕颜色的比比多味豆。有朋友和没有就是不同，以前哈利都是一副小大人样，当然，灵魂也的确是个大人，但现在他才真正是一个十一岁的男孩。
　　
　　哈利吃出一张邓布利多的巫师卡，安妮戳了戳邓布利多的脸，对方摸了摸鼻子，从画里消失了。安妮得意的把卡片收到自己的包包中，哈利无奈的叹气。
　　
　　哈利吃了一个芥末味的糖果，正皱着脸，一个圆脸的男孩进来了。
　　
　　“对不起，”他哭丧着脸，“我想问问，你看见我的蟾蜍了吗？”
　　
　　两人摇头，男孩伤心的走了。
　　
　　安妮摸着下巴，若有所思：“蟾蜍？”
　　
　　哈利拍了拍她的肩：“别想了，白费劲。”安妮瞪了他一眼：“我马上就要像起来了！”哈利耸肩，又拆开一个巧克力娃。
　　
　　又有人敲门。那个丢蟾蜍的男孩回来了，身边还有一个长着浓密的棕色头发的女生。她已经换上了霍格沃茨的新长袍。 
　　
　　“你们有人看到一只蟾蜍吗？纳威丢了一只蟾蜍。”她说，语气显得自高自大，日中无人。
　　
　　安妮盯着她，拼命的想，女生不安的看了安妮一眼，觉得有些不舒服。哈利赶紧打圆场。
　　
　　“没有。呃，你也是新生吗？”
　　
　　“是，我叫赫敏?格兰杰，你们呢？” 
　　
　　听到她的名字，安妮恍然大悟：“哦！”
　　
　　纳威和赫敏被她吓了一跳，一齐看向她。
　　
　　“你是布斯顿小学的那个特优生！赫敏?格兰杰，永远的第一名！久仰大名，我是安妮?利贝尔。”安妮伸出一只手，赫敏有些不好意思的握住了。
　　
　　“我没想到你竟然听说过我，哦，你可以叫我赫敏。”赫敏有些小得意，“我家里没有一个人会魔法，我是唯一一个。我在家试过几个，都成功了！所有的课本我都会背了！”赫敏挺直了背。
　　
　　“哇，你真厉害。”安妮和哈利都真心的说。
　　
　　“哦，对了，他叫哈利，哈利?波特。”安妮介绍道。
　　
　　“真的是你吗”赫敏兴奋的问。“你的事我全都知道。当然—— 我额外多买了几本参考书，《现代魔法史》《黑魔法的兴衰》《二十世纪重要魔法事件》，这几本书里都提到了你。” 
　　
　　“哈哈。”哈利尴尬的摸了摸头，赶紧转移话题。“对了，你还没有介绍自己呢。”他转向那个男孩，刚才好像听到赫敏叫他纳威。　　
　　
　　“呃，纳威?隆巴顿。”圆脸男孩有些害羞的说，脸上还有未干的泪痕。
　　
　　“哦，对了，我们最好还是先去找纳威的蟾赊。你们俩最好赶快把衣服换上，要知道，我们大概很快就要到了。”赫敏想起了自己的初衷，站起身跟他们告别，提着纳威离开了。
　　
　　“女~王~”安妮看着她的背影赞叹。
　　
　　“你真的知道她？”哈利怀疑的看着安妮。
　　
　　“她在我们那一片很有名，特别聪明的女孩，不过我只知道她叫格兰杰。她的父母都是牙医。我记得她是你在霍格沃兹最好的朋友之一，另一个，呃，让我想想。”
　　
　　安妮冥思苦想，最后放弃。
　　
　　隔间门第三次被拉开，进来了三个男孩，哈利几乎可以感到旁边的安妮正在狼血沸腾。
　　
　　“是真的吗”德拉科饶有兴致的看着哈利，“整列火车上的人都在纷纷议论，说哈利波特在这个隔间里。这么说，那就是你了。对吧？”
　　
　　“是的。”哈利说，偷偷捏了安妮一下。安妮没理他，继续灼灼的盯着德拉科。
　　
　　德拉科皱了皱眉，看着这个胆大包天的泥巴种。之前在过道中她就曾这样放肆的看过他。不过她和哈利?波特在一起，难道他们是朋友？对了，波特说过，他在麻瓜的世界中长大。嫌恶的看了安妮一眼，他把视线转移到哈利的身上。
　　
　　“我叫马尔福，德拉科?马尔福。”
　　
　　哈利注意到德拉科对安妮的鄙视，冷了脸。
　　
　　“这是我最好的朋友，安妮?利贝尔。”他强调道，顺便威胁的看了好友一眼。安妮终于收敛了一下，正襟危坐。
　　
　　德拉科顿了一下，看出哈利的不高兴。他又看了安妮一眼，对哈利说：“抱歉，不过相信我，有些巫师家庭要比其他家庭好许多，波特。你不会想跟另类的人交朋友吧。在这一点上我能帮你。” 
　　
　　他伸出一只手，安妮飞快的握了一下。
　　
　　“相信我们三人会成为很好的朋友！”安妮绽出一个大大的微笑，满意的看着德拉科猛的缩回手，苍白的面颊泛出淡淡的红晕。 
　　
　　德拉科愤怒的瞪着安妮，这个泥巴种竟然敢碰自己！该死！
　　
　　哈利扑哧笑出声。他站起来，上前一步拉起德拉科被“玷污”的那只手用力握了一下：“你可以叫我哈利。马上就要到站了，你们不去换校服吗？”
　　
　　德拉科面色复杂的看了他一眼，又瞪了安妮一下，愤愤的走了。
　　
　　“学校见！”他回头看了哈利一眼，不情愿的说，“哈利。”
　　
　　“学校见，德拉科！”哈利欢快的说，拉上了门。
　　
　　安妮扑到哈利怀里哈哈大笑。
　　
　　“哇，真的好可爱！”
　　
　　哈利笑着摇头。
　　
　　“喂，你不要太过分。他背后可还有一个大马尔福呢。”
　　
　　“你说，他回去要洗几遍手？”安妮坏笑着说，捅了哈利肚子一下。
　　
　　“我说真的。”哈利敛了笑。安妮正色道：“知道了，我有分寸。”然后目光炯炯的看着哈利，哈利别过头。安妮奸笑。
　　
　　“第一次握手哦！我要赶紧记下来。”她掏出一个精致的小本子，“对了，你什么时候去的长袍店来着？”
　　
　　哈利把校服扔到她头上：“换衣服！”
　　
　　----------------------------------------------------------------------------
　　哈利和安妮跟着人流下了车，安妮一眼就看到了海格。海格东瞅西望，终于找到了哈利，微笑着冲他挥了挥手。
　　
　　安妮敬畏的看着海格的大身板：“哇~”哈利拉着她上了一条船，两个人兴奋的看着四周。
　　
　　“那后边就是霍格沃兹了吧！”安妮探出身子往远处望去，“哦，快开船呀！”
　　
　　哈利四处瞅了瞅，看见不远处的德拉科。他傲慢的看了哈利一眼，视线从安妮身上扫过，转身上了另一条船。赫敏拉着纳威，两人艰难的挤过来，上了哈利的船。
　　
　　船终于开了，四个小巫师面面相觑，难言激动和紧张。
　　
　　他们下了船，跟着麦格进到一个房间。麦格让他们等在这里，转身离开了。一群幽灵穿墙而过，吓了哈利一跳。安妮伸出手，想试试幽灵是不是真的可以穿透，被哈利打开了。
　　
　　“不礼貌！”哈利在安妮的耳边小声说。安妮只好期待的看着幽灵们，嘴里嘀咕着：“来穿我~~来穿我~~”
　　
　　几分钟后，或者几个世纪后，麦格回到了屋子，带着他们走进了金碧辉煌的大厅。所有一年级生都环顾着四周，感到自己的眼睛有些不够使。
　　
　　赫敏抬头看着天花板：“这里施过法术，看起来跟外边的天空一样，我在《霍格沃茨，一段校史》里读到过。”
　　
　　安妮看到了房间中间的那顶帽子，松了口气。哈利轻声调侃道：“想起来啦？”安妮白了他一眼。
　　
　　“这个帽子真脏。巫师的东西都是这么又脏又破？”安妮抱怨。哈利点头，表示赞同。
　　
　　“你说它洗过吗？”
　　
　　“说不定你还能在里面找到四巨头的头皮屑哦~”安妮说，两人相视坏笑。　
　　
　　帽子清了清嗓，唱起歌来，哈利吓了一跳，安妮立刻以一种先知的超然眼神看着他。身边的人一个个被叫上去，被分到不同的学院。赫敏和纳威都进了格兰芬多，德拉科进了斯莱特林。
　　
　　当麦格叫到哈利的名字时，整个大厅都寂静无声。众人都目不转睛的看着哈利走上前去，窃窃私语。
　　
　　哈利强忍着没有反对，任凭那顶脏帽子带到了头上。今晚一定要洗澡！话说那些贵族那么爱干净，怎么会忍受这么一顶脏帽子呢？哈利开起了小差，冷不防一个声音在脑海中响起。
　　
　　“哦，虽然我很脏，但人不可貌相不是吗？你忘了我之前的歌了吗？”帽子作势要重新再唱一遍，哈利在心中大叫：“我错了。抱歉，您赶紧分院吧！”
　　
　　帽子扭了扭，才勉强道：“哦，好吧，让我来看一看，嗯，嗯。哦，很难，很有头脑，也很有勇气，该把你分到哪呢？”
　　
　　“拉文克劳？”哈利试探的问。
　　
　　“哦，不，斯莱特林怎么样，你能成大器，你知道，在你一念之间，斯莱特林能帮助你走向辉煌！”
　　
　　“你当初也是这么跟伏地魔说的吗？”哈利突然问。
　　
　　一片寂静。
　　
　　“格兰芬多！”帽子大声的喊道，哈利觉得那声音有些紧绷。他摘下帽子，听到大厅里响起了热烈的掌声，格兰芬多那一桌子最为响亮。他看了一眼德拉科，对方正面无表情的盯着自己，嘴角紧紧的抿着。哈利冲他笑了笑，走向了格兰芬多的长桌。一个红头发带着玳瑁眼镜的大男孩站起来跟哈利握手，旁边还有两个红发的双胞胎大笑着欢迎。一个幽灵拍了拍他的手臂，让哈利立刻有一种把安妮按进这个幽灵身体里的冲动。
　　
　　哈利坐到桌子末尾，看向下一个被叫上去的男孩，惊讶的发现那又是一个红头发。双胞胎之一注意到了他的视线，介绍了道：“那是罗恩，我是乔治，这是弗雷德，那边那个胸前别着一个闪闪发亮的小P的是珀西，我们都是韦斯莱家的。”
　　
　　“四个都是？”哈利有些吃惊。
　　
　　“不，是七个，两个哥哥已经毕业了，还有一个小妹妹明年上学。”弗雷德道，此时罗恩正腿软着走过来，被他一把抱住，按在了哈利身边。
　　
　　“很好，罗恩，太好了!”珀西越过哈利，用夸张的口吻说，双胞胎勾着肩窃笑。
　　
　　“要做个演讲吗，珀——西？”
　　
　　哈利笑出声，罗恩在一旁有些局促的说：“嗨，我是罗恩，你可以叫我罗恩。”
　　
　　哈利冲他笑笑。不是每个人都能叫他哈利。
　　
　　此时终于轮到了安妮，哈利攥紧了手。良久，才听到分院帽有些愤怒的叫了一声：“格兰芬多！”
　　
　　安妮轰的站起来，大步走过来，手用力拍了头发几下。她摇了摇头，把罗恩推到一旁，一屁股坐在哈利左边。
　　
　　“我又没说错，它的确太脏了。哪怕身为帽子，也要注意卫生呀！万一传给我们什么皮肤病怎么办？”
　　
　　哈利扑到桌子上闷笑，罗恩在一旁震惊的看着安妮。
　　



5、魔药课

5、魔药课  ...                
                    
                                                
　　分院终于结束，餐桌上的空盘子突然冒出丰盛的食物，哈利和安妮挑着盛了些，边吃边观察着主宾席。大胡子邓布利多边吃边和旁边的麦格谈论着什么，满脸喜色。海格正举杯狂饮一个头上裹着大围巾的瘦削男人正跟另一位一头油腻黑发、鹰钩鼻、皮肤蜡黄的男人说话。安妮眯着眼看了他们半响，对旁边的弗雷德笑道：“嘿，弗雷德，能帮我介绍一下我们的教授吗？”
　　
　　弗雷德一抹嘴，热情的把主宾席上的教授挨个介绍了一遍。哈利顺着他的讲解看向那些教授，当看向教魔药学的斯内普和教黑魔法防御的奇洛时，他的伤疤一阵灼痛。这是他有记忆以来的第一次。哈利不动声色的低下头，喝了一口南瓜汁。
　　
　　饭毕，邓布利多站起身，强调了一些注意事项。
　　
　　“最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”
　　安妮看向级长珀西：“四楼走廊里有什么危险的东西吗？”
　　
　　珀西皱眉：“不知道。教授没有告诉过我们。若真的有什么危险，至少应该对我们级长讲清楚啊。”
　　
　　弗雷德窃笑：“我们的小P竟然都没得到什么内部消息吗？”乔治搭腔：“哦，珀西，不要灰心，不要难过，这一定是最高级别的机密，也许连我们的院长都不知道哦！”
　　
　　珀西瞪了他们一眼。
　　
　　在前往格兰芬多宿舍的途中，罗恩鼓起勇气和哈利搭话，却一直被安妮岔开，泄气的晃到了一边。
　　
　　“真是龙生九子，各个不同。”安妮看着罗恩，低声评价道。哈利趁着别人不注意，悄声问安妮：“你有想起什么吗？”
　　
　　安妮精明的看着他：“怎么，你感到有什么不对劲了吗？”
　　
　　哈利点头，两个人避开众人，离开了休息室。他们找了一个最近的空教室，安妮锁上门，拿出一个本子，和哈利坐在椅子上写起来。
　　
　　“我的伤疤疼了！怎么回事，以前一直没疼过。”
　　
　　“为什么疼？你碰到它了，还是看见了什么？”
　　
　　“那个斯内普教授和奇洛教授，不知道他们哪个看着我，我的伤疤就疼了。还有，我总觉得那个奇洛教授的大围巾让人感觉毛毛的。”
　　
　　安妮咬着笔头。那个围巾，的确有种欲盖弥彰的感觉。
　　
　　“会不会跟伏地魔有关。”
　　
　　“一般小说都会这样设定。”
　　
　　“那个四楼走廊？”
　　
　　“古灵阁失窃。”
　　
　　两人面面相觑。
　　
　　“我们会不会有些疑神疑鬼了。也许这些事情不是冲着我们来的，也许一切都是巧合。”
　　
　　“宁可错杀一千，不能放过一个。”安妮重重的在这句下面画了两道。
　　
　　两人讨论了半个小时，最后决定，随机应变。安妮烧掉了纸，犹豫了一下，又抽出一张写道：“原著中，你去对角巷时，不但碰到了德拉科，还碰到了奇洛。”又在两个人名上画了两个大大的圈。
　　
　　哈利盯着那两个圈圈，眯起了眼睛。迟了五天的对角巷之旅，他没有碰到奇洛，却依然碰到了德拉科。
　　
　　-------------------------------------------------------------------
　　因为同住一个寝室，罗恩终于和哈利熟稔起来。三个巫师男孩兴奋的讨论起了明天的课程，随后又谈起了魁地奇，哈利和同样来自麻瓜世界的迪恩?托马斯在一旁默默的听着，几乎插不进话。
　　
　　在最初的兴奋过去后，哈利和安妮慢慢熟悉了那些课程。他们经常凑在一起在霍格沃兹的各个角落探险，还翻遍了图书馆储存多年的预言家日报。看着伏地魔统治时期的黑暗过去，哈利感觉背后一阵阴冷。他能活到现在真是命大。他们还和城堡里那些活动的画像聊天，访问那些飘荡的幽灵，得知了不少哈利父母当初的故事，以及现任教授的不少秘辛。哈利再次遗憾的发现，自己对于这辈子父母感情的淡薄。安妮倒是兴致勃勃的把这些都记在了笔记本上。
　　
　　星期三，是他们第一次上魔药课，这也是唯一一节和斯莱特林同上的课。这些天，除了在餐厅，哈利都没有见过德拉科。安妮曾想拉着他去地窖附近晃晃，看能不能来场命运的相遇。但考虑到两个学院的势如水火，她还是遗憾的放弃。
　　
　　这个充满着禁欲气息的黑袍男，詹姆?波特在校七年的死对头，出了名的偏心眼，哈利几乎可以预见自己未来七年不公平的迁怒生涯。
　　
　　果然，在第一堂魔药课上，斯内普就开门见山的表达了对哈利的不喜。　
　　
　　“哦，是的，”他小声说，“哈利波特，这是我们新来的—— 鼎鼎大名的人物啊。” 
　　
　　斯莱特林轻声嘲笑起来，哈利看着德拉科，回了一个微笑。德拉科敛了笑容，抿起了嘴。
　　
　　“你们到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力……我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡—— 但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。” 
　　
　　安妮着迷的听着斯内普低沉富有磁性的声音，无声的“哇”了一声。她旁边的赫敏挺直了身子，全神贯注的看着讲台。
　　
　　“波特!”斯内普突然发难，哈利在心里翻了个白眼。
　　
　　看着哈利答不出这三个问题，斯内普的心情明显好了起来。
　　
　　“我想，你在开学前一本书也没有翻过，是吧，波特。” 
　　
　　“如果您一定要这么想，先生。”哈利回答，他身后的罗恩倒抽了一口气。
　　
　　斯内普审视的盯了哈利一会，油滑的开口道：“由于你顶撞老师，波特，格兰芬多扣掉一分。再扣掉一分，因为韦斯莱扰乱课堂秩序。” 
　　
　　哈利施施然坐下，罗恩涨红了脸。斯内普转向众人，喷洒着毒液要求他们记下这三个问题的答案。哈利、安妮都拿出用惯了的钢笔和笔记本记了起来，斯内普的视线在他们手上的麻瓜用品上扫过，抿起了嘴。
　　
　　随后他们开始调制一种治疗疥疮的简单药水，哈利和安妮瞪着那些诡异的原料。安妮戳了哈利一下，哈利才不情愿的拈起了一只恶心的鼻涕虫，扔到了容器中。斯内普拖着黑斗篷在教室里走来走去，安妮时不时瞄一眼他翻滚的袍角。
　　
　　斯内普转头，安妮赶紧低头认真的搅拌起了药剂。斯内普走到他们桌前，把坩埚里的半成品批评的一无是处，分别扣了哈利和安妮五分，才满意的离开。路经赫敏时，他板着脸看了半响，一声不吭的走了。赫敏这才长出一口气，她刚才紧张得屏住了呼吸。
　　
　　斯内普走到斯莱特林那边，满意的看着德拉科的坩埚。他举起手中的容器，让大家看德拉科蒸煮带触角的鼻涕虫的方法是多么的完美。德拉科扬起了头，挑衅的看了哈利和罗恩一眼。罗恩愤愤不平，哈利不为所动，反而饶有兴致的看着德拉科，直到对方黑了脸才移开了视线。安妮专注的看着两人对视，没有注意旁边的纳威错误的操作。
　　
　　一声尖叫，哈利猛的回头，这才发现纳威的坩埚翻倒在地，药水泼了他和安妮一身。二人的身上迅速长出了红肿的疥疮，纳威痛得大叫，安妮冲到水池边打开水龙头一阵猛冲。斯内普愤怒的一挥魔杖，将二人身上和地上的药水一扫而光，关上了水龙头。
　　
　　“不要擅自冲洗药剂，愚蠢的格兰芬多！这也许会引起某些危险的未知反应！”
　　
　　安妮忍痛道歉，站在那里不敢动。哈利快步走到她身边，对斯内普说：“教授，我带安妮去医疗翼看看吧！”
　　
　　斯内普厉声道：“这是我的课堂，波特！格兰杰，托马斯，把这两名伤患带到上面的医疗翼。”　　 
　　哈利忍气看着安妮被赫敏扶走，转身走回到自己的坩埚前。斯内普又扣了他十分，还罚了他在星期五下午劳动服务。德拉科复杂的看了哈利一眼，低下头，看着自己三分钟前还是众人焦点的水晶容器。
　　
　　下课后，哈利就飞奔去医疗翼，德拉科沉着脸走回宿舍。
　　
　　这个该死的波特！还有那个该死的泥巴种！
　　
　　长这么大，他是第一次这样正式的去结交一个朋友。要不是因为对方是大难不死的男孩，要不是因为父亲一再叮嘱自己要和他搞好关系，对方在长袍店的表现也算识相，他，尊贵的德拉科?马尔福，才不会屈尊纡贵去主动结交别人。从来都是别人倒贴过来！可是，他居然和一个低贱的泥巴种交朋友，还去了该死的格兰芬多！和那个红头发的韦斯莱做室友！还有那个该死的安妮?利贝尔，狗胆包天，竟然敢碰自己的手！要不是看在她是哈利朋友的份上，德拉科早就出手对付她了。
　　
　　该死的波特！在课堂上竟然敢那样看自己！他在嘲笑高贵的马尔福吗！德拉科愤愤的想到。他不愿意承认，自己因为那样的眼神而感到自己的幼稚和可笑。德拉科重重的捶了枕头一下。想到分院那天哈利对自己的微笑，德拉科的眼神暗了暗。
　　
　　愚蠢啊，难道他真的以为在选择了格兰芬多以后，还能保有斯莱特林的友谊吗？
　　--------------------------------------------------------------------
　　-
　　不知是不是真的因为安妮擅自冲洗导致药水稀释的缘故，庞弗雷夫人竭尽全力也仅仅是制止了红肿的蔓延，却无法使其消退。安妮不得不在开学的第一周就住进了医疗翼，还要匀出精力安慰愧疚的纳威。
　　
　　“好啦，我都原谅你了，你能不能别哭啦！拜托，你是男孩哎！”
　　
　　“对、对不起。”纳威抽噎了一下，好歹是止住了泪。
　　
　　安妮翻了个白眼：“哎，你每次制作药剂前先把每个步骤抄三遍，然后边念叨边制作，这样出错的几率就会减小了。”
　　
　　纳威点头，拍胸脯保证一定会照做。哈利又晃了进来，看了看安妮毫无好转的红肿。他现在全部的课余时间几乎都贡献给了图书馆和医疗翼。
　　
　　他把整理出来的预言家日报递给安妮，都是有关伏地魔和食死徒的报道。纳威看了一眼，就畏缩的告别了。安妮瞅着他慌张的背影，奸笑道：“小兔受，跟斯莱特林那只大灰狼扎比尼真配。”
　　
　　哈利决定不去剥夺这个病患如今唯一的精神寄托。他刚从海格的小屋回来，初步认定了古灵阁被窃事件和邓布利多的关系。
　　
　　“我的意思是，海格不像是会关注这类事情的人，他也不像在古灵阁有账号的人。所以那个地下金库一定是他认识的人的，很有可能就是邓布利多。”
　　
　　安妮点点头，她大致猜到了那个四楼走廊禁止通行的缘故了。
　　
　　“你觉得黑魔法防御课如何？”安妮试探的问，哈利摇头。
　　
　　“我很担心自己能否学到什么有用的知识。老实说，我宁愿让斯内普教授来教，至少他看着就是个懂行的人。”教两门课，把他给累死，哈利恶意的想到。
　　
　　当天下午，哈利来到了地窖进行他的劳动服务。给一大桶鼻涕虫开膛破肚，不带手套。哈利盯着那些蠕动的黏糊糊的虫子半天，胃里的酸水不停的上反。
　　
　　斯内普看着哈利的反应，眼里闪出愉快的光。
　　
　　“开始吧，波特先生，否则你就要错过你的晚饭了。”
　　
　　哈利鼓起勇气，走向大桶。离得近了，那些鼻涕虫蠕动的声音也清晰起来。哈利再也忍不住，猛的冲出了地窖，在一个拐角处拼命的呕吐起来。
　　
　　几乎把胃里的酸水都吐出来后，哈利才慢慢的直起身。他憋着气，尽量不去闻自己酸臭的呕吐物，缓缓的蹭回地窖。
　　
　　蹭到半路，就碰到了出来找自己的斯内普。斯内普黑着一张脸，没有听哈利虚弱的道歉，直接把人打发到费尔奇那里打扫卫生。
　　
　　听说了此事的德拉科第一时间到了哈利负责的那间杂物间去嘲笑他的胆量（“怎么了，英雄波特，一个鼻涕虫都能把你吓趴下吗？”），幸灾乐祸的看着哈利半跪在地上用力擦着墙上的污渍。
　　
　　哈利耸耸肩，很直接的承认了自己的胆小。
　　
　　“他们的确太恶心了。可能以后的魔药课我都要不及格了。”他看向德拉科，“你能帮我补习一下吗？”
　　
　　德拉科敛了笑，看着哈利。哈利坦然的看着他的眼睛。德拉科扬起了下巴，审视的看了哈利一会，转身走了。哈利笑笑，继续自己的清理任务。
　　
　　半个月后，安妮的病症缓慢的痊愈了。庞弗雷夫人也终于发现，安妮对于大部分魔药过敏，许多魔咒也都免疫。她只告诉了邓布利多教授一人，也嘱咐安妮不要随便透露给别人。安妮感激的向庞弗雷夫人道谢，这种不知是福还是祸的事越少人知道越好。她也大大松了一口气，自己有了一个光明正大的理由不用去喝那些掺了各种眼睛粘液的恶心魔药了。
　　
　　她出院后，刚好赶上了第一节飞行课。
　　



6、飞行课

6、飞行课  ...                
                    
                                                
　　安妮盯着脚下又破又旧的扫帚，冲哈利翻了个白眼，哈利耸耸肩表示赞同。赫敏紧张的站在安妮右边，嘴里念念有词。纳威哆嗦的靠在哈利身边，一副快要晕过去的样子。哈利拍了拍纳威的手，安慰道：“别怕，你飞的低一点，我在旁边看着你。”换来纳威感激的眼神。
　　
　　“伸出右手，放在扫帚把上方，”霍琦夫人在前面喊道，“然后说：‘起来！’” 
　　
　　“起来!”每个人都喊道。哈利的扫帚立刻就跳到了他手里，安妮被突然跳起的扫帚吓了一跳，没有接稳，扫帚把扫过她的脸颊，擦出一道红痕。哈利窃喜，安妮踹了他一脚。两个人打闹起来，直到霍琦夫人警告的瞪了他们一眼才停止。
　　
　　安妮正色注视着前方，偷偷跟哈利咬耳朵。
　　
　　“喂，德拉科刚才是不是一直看着我们？”哈利微笑，没有回答。
　　
　　“好了，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，要用力蹬。”纠正完他们的姿势，霍琦夫人说，“把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微前倾，垂直落回地面。听我的口哨—— 三—— 二—— ” 
　　
　　然而，纳威太紧张了，没等哨子碰到霍琦夫人的嘴唇，就使劲一蹬，飞了上去。他僵在扫帚上，求助的看向哈利。哈利扑过去抱住他的腿，想把他拖下扫帚，却被带着越飞越高。安妮跨上扫帚想要冲过去把他们救下来，被霍琦夫人阻止。
　　
　　“不要乱动，我去救他们，你们呆在这里！”她启动扫帚，俯身向纳威飞去。 
　　
　　哈利伸出一只手，用力握住纳威的扫帚，似乎他天生就知道要如何做一样。他猛的一用力，扫帚在空中腾的翻了一圈，哈利趁机翻上了扫帚，带着尖叫的纳威飞回了地面。霍琦夫人和众人震惊的看着这一幕，没有一个人动弹，哈利只得自己把腿软的纳威扶下了扫帚。
　　
　　“哇！”罗恩终于反应过来，“太酷了！”格兰芬多们都崇拜的看向哈利，只有安妮和赫敏紧紧皱着眉头。斯莱特林都板着一张脸，恼怒于哈利出了风头。
　　
　　“你怎么敢！”霍琦夫人回到地面，愤怒的走到哈利面前，“你会扭断脖子的！”
　　
　　哈利抱歉的说道：“不好意思，一时冲动。”
　　
　　此时麦格也从城堡中奔出，她大步走到哈利身前，眼中满是不可置信的光芒。
　　
　　“我在霍格沃茨这么多年—— 从来没有—— ”她瞪着哈利，“这实在是太鲁莽了，波特！”
　　
　　哈利看了安妮一样，发现对方正危险的看着自己。哈利撇撇嘴，好吧，他的确有些冲动了。
　　
　　霍琦夫人检查完二人：“真是幸运，你们没有受伤。”
　　
　　麦格看着哈利：“跟我来，波特。”
　　
　　哈利听话的跟着麦格离去，纳威勇敢的说道：“麦格教授，不是哈利的错，他是为了救我，您要罚就罚我吧。”
　　
　　麦格看着纳威苍白的脸，缓了缓脸色。
　　
　　“我知道，隆巴顿先生。”
　　
　　哈利跟着麦格走到一间教室外，眯着眼看着那个被她叫出来的男生。是车站里那个帮安妮提行李的男生，貌似这几天也有见过他在安妮身边出现过。貌似是叫伍德啥的，他之前一直没有在意。
　　
　　晚餐时哈利才出现在格兰芬多的长桌前，安妮依然在为哈利的鲁莽而生气，板着脸没有看他。哈利戳了戳安妮的胳膊：“那个伍德跟你什么关系？”
　　
　　安妮停住了切牛排的叉子，转向哈利：“你加入校队了？”
　　
　　哈利点头：“院长的要求。”事实上，麦格根本就没有给他拒绝的余地。而且在所有人看来，一个一年级生被魁地奇校队破格录取，是天大的荣耀，没有人会给出否定的回答。
　　
　　安妮有些担心：“魁地奇比赛可是很危险的，你确定你可以？”
　　
　　“放心，我很惜命的。先参加一场，看看情况。回答我的问题！”
　　
　　安妮嘴角扬起一抹笑：“没什么关系。只是一个好心的学长，和一个恰巧需要帮助的学妹罢了。”
　　
　　哈利看了安妮半响，最终转向自己的盘子。离开餐厅前，他瞥了斯莱特林长桌那一眼，看到德拉科刚刚别过了头。
　　
　　哈利和安妮到了一个空教室，安妮拿出本子。
　　
　　“你说这次会不会是那个人在捣鬼？”
　　
　　“是你记起了什么，还是猜测？”
　　
　　“猜的。纳威正好在你身边，怎么会那么巧？而且霍琦夫人都来不及救你们。”
　　
　　“唉，你不觉得这样很累吗？草木皆兵。你不是说这个故事有7本吗？这才第一本，我还有六本的命呢。”
　　
　　安妮瞪了哈利一眼，烧掉了纸。
　　
　　回到宿舍，没有安妮和赫敏在一旁，罗恩等人终于得以热情的上前表达了自己的崇拜之情。纳威再次诚恳的道谢。哈利没有告诉他们关于找球手的事，反而顺势问了不少关于校队的事情，尤其是那个伍德。
　　
　　---------------------------------------------------------
　　德拉科破天荒没有来挑衅哈利，估计因为前几次都铩羽而归。哈利永远都是淡定的笑容，一副无所谓的样子，让挑衅者很没有成就感，反而觉得自己可笑。安妮遗憾的看着斯莱特林的长桌，只能自己在心中YY。
　　
　　一个星期后，哈利的飞天扫帚寄了过来，在众目睽睽之下由六只猫头鹰带着飞到了哈利面前。安妮扫了一眼包裹，罗恩和纳威好奇的探过头。被她一一拍开。哈利抱着包裹回了宿舍，感觉斯莱特林那有一道视线一直追随自己出了餐厅。
　　
　　当天晚上，哈利来到了魁地奇球场，听伍德给自己讲解相关规则，还试着抓了几次金色飞贼。伍德目光灼灼的看着哈利，几乎要扑过去亲吻他。哈利抖了两下，有些不太适应这个对魁地奇狂热的队长。
　　
　　一同走回城堡的路上，哈利不经意的问道：“对了，你和安妮很熟吗？我在车站见过你帮她搬运行李。”
　　
　　“哦，不，”伍德的脸因为训练而发红，哈利不太确定的看着他，“那次是我们初次见面。你们真的很要好，我总是看见你们在一起。”
　　
　　哈利点点头，转移了话题。
　　
　　万圣节前夕的魔咒课，罗恩和赫敏被分到了一组，哈利看着这不幸的两人，深表同情。罗恩气鼓鼓的涨红了脸，赫敏不耐烦的指导着罗恩。安妮看着自己的搭档纳威，把他的魔杖拿在手里，直到他的发音和手势都正确了才还给他。哈利紧挨着纳威坐着，也紧张的关注着隔壁小组的进展，生怕自己不小心被波及。纳威的圆脸满是汗水，认真的跟着安妮一遍遍练习着这个魔咒的要领。
　　下课时，罗恩已频临爆炸。
　　
　　“我真受不了她，她简直就是一个噩梦！”
　　
　　安妮不客气的回嘴：“那你就是世界上最恐怖的噩梦！做不好还不用心，把所有错都推到别人的头上。”
　　
　　赫敏紧紧抿着嘴，纳威心惊胆战的看着他们。
　　
　　“那个，别吵架，大家有话好好说。”
　　
　　罗恩瞪了安妮一眼，被西莫和迪恩拉走了。安妮脱离了备战姿势，转向赫敏。
　　
　　“别生气，赫敏，为了韦斯莱那种人，不值得。他就是嘴欠，没坏心。”赫敏没吭声，收拾着书包。
　　
　　“呃，我们一会要去图书馆，一起去吗？”哈利问。
　　
　　“不了，我想回宿舍，上次借的书还没看完。”赫敏低头说，纳威担忧的看着她：“我也回宿舍，我还有作业没做完。”
　　
　　哈利和安妮到了图书馆，安妮继续自己未完的事业。她正在查有关哈利父母朋友的事情，主要范围圈定在与他们同年的格兰芬多们的身上。莉莉的朋友几乎都已经结婚生子，过上了家庭主妇的生活，只有一个跑去了埃及研究古老的诅咒语言。而詹姆的朋友就比较有意思了。一个是臭名昭著的食死徒，杀死了十三个麻瓜和自己的同窗，一位梅林勋章的获得者。这两人人最为有名，安妮不费吹灰之力就查到了成堆的关于他们的资料。其他人就不是那么好找了，安妮只能限定了一个年龄段，在预言家日报上查找关于他们结婚或者死亡的消息。
　　
　　安妮曾建议哈利去给自己父母的朋友们寄信，哈利断然否决了。他已经离开了姨妈家，进了霍格沃兹，但是他们没有一个人给过自己半点消息，只有海格会热情给自己讲些自己父母的事情。安妮也曾问过幽灵和画像，一个干瘪的女巫很八卦的跟她分享了一个劲爆的消息。斯内普教授很可能是莉莉?波特的暗恋者！
　　
　　“当时我正在胖妇人那串门，那个男孩站在格兰芬多的门前和你母亲在吵架。他还扬言，要是你母亲不来见自己，就要睡在格兰芬多门口。”老女巫眼里闪烁着暧昧的光芒，安妮充满求知欲的请求她回忆一下他们吵架的内容。
　　
　　“哦，实在是太久了，你知道。”老女巫说，“不过我可以肯定他们之间有着什么，相信我，小姑娘，我活了这么久，什么事情没见过。”老女巫冲安妮肯定的点头。
　　
　　哈利摸了摸下巴，和安妮相视奸笑。真没想到那个油腻的老蝙蝠还有过这样粉红色的曾经，而且对象还是自己这个壳的妈妈。这导致在以后的两节魔药课上他们面对斯内普的眼神都很不正常，斯内普眯着眼睛扣了他们二十分，罚他们切了半个月的魔药材料。
　　
　　哈利趁机给德拉科写了一封信，讨教有关切各种魔药材料的小技巧。足足等了一个星期，一只和它主人一样傲慢的雕鸮才送来了回信。哈利好笑的看着手中厚厚的魔药教材，从头翻到尾，遗憾的没有发现任何笔记和小纸条。安妮手快的在德拉科的猫头鹰身上揪了一支羽毛下来，它愤怒的飞走了。她把那羽毛作成了一个小书签，放在了那本书中，抱着脸看着哈利在那翻阅，神情诡异到没有任何人敢靠近。
　　
　　安妮正艰难的排查着那些预言家日报，哈利在一旁写着魔药课作业。一直到晚饭时他们才离开图书馆，安妮揉了揉眼睛。
　　
　　“天啊，我现在一闭上眼睛，看到的全是铅字。”
　　
　　“小心变成瞎子哦！”哈利笑道，“反正要放假了，你就放松几天吧。”
　　
　　安妮坐椅子上，四处瞅了瞅，抓住纳威：“赫敏呢？”
　　
　　“她在宿舍，让我先来。”纳威看着桌子上的盛宴，有些兴奋的说道。
　　
　　安妮皱着眉头扫了主宾席一眼，没有看见奇洛。哈利低声问：“怎么？”
　　
　　“不详的预感。”安妮道，大口吃起了晚餐，“快吃，说不定一会发生什么事呢！”
　　
　　哈利听话的吃了起来，罗恩和西莫等人在一旁热烈的讨论起了假期计划，无非就是吃——玩——睡无限轮回。
　　
　　安妮吃了八成饱就停下了叉子，此时奇洛猛的冲进了大厅。
　　
　　“巨怪—— 在地下教室里—— 以为你应该知道的。”说完就昏了过去。一片慌乱后，众人在各学院级长的带领下依次出了大厅。经过昏迷的奇洛的时候，安妮因为惊慌不小心踩了奇洛的手指一下，小小的惊呼了一声，向一旁栽倒。哈利赶紧去接，踩着奇洛的背抱住了安妮。两人强忍着笑离开，交换了调皮的眼神。纳威担心的看了奇洛一眼，被人流带着向前走去。
　　
　　



7、魁地奇比赛

7、魁地奇比赛  ...                
                    
                                                
　　安妮回到休息室，环顾四周，冲进了宿舍。她很快冲了出来，脸色很差对哈利说：“赫敏不在屋里。”
　　
　　虽然赫敏不至于在去大厅的路上迷路，可是霍格沃兹的楼道经常自行变动，天晓得赫敏是不是被哪个该死的楼梯传到了别的地方。若是其他时候还好，可以慢慢找回到熟悉的路上，可是现在外面还有危险的巨怪在四处游荡！
　　
　　哈利找到珀西，说了赫敏的事。珀西也有些慌乱：“哦，天啊，我这就去找麦格教授！”他委托其他级长看顾休息室里的格兰芬多们，独自出门去找麦格。
　　
　　安妮拉着哈利坐到火炉边，纳威担心的凑过来：“赫敏呢？怎么看不见她？”
　　
　　罗恩听见了，环顾四周，也有些不安。赫敏因为心情低落独自呆在宿舍里的事他也听拉文德说过了，想到上午的魔咒课，他有些心虚。
　　
　　“珀西已经去找麦格教授了，应该很快就能找到她。”哈利说。
　　
　　几个人在焦虑中度过了半个多小时，珀西才带着惊魂未定的赫敏出现在了休息室门口。安妮跳起来抱住赫敏：“亲爱的，你没事吧！”
　　
　　赫敏白着脸点点头，哈利塞给她一杯热牛奶。珀西擦了擦额头：“好险，我们找到她的时候，她正被巨怪堵在三楼女厕所的门口。”
　　
　　罗恩的脸也白了白，讷讷的站在一边不说话。纳威自责道：“对不起，我不该丢下你先走的。”
　　
　　赫敏回过神，摇了摇头：“不关你的事纳威。都怪那该死的走廊，我走到一半，它就变道了，我都不知道自己被传送到了哪里，一路摸索的走过来，一直到图书馆附近才认得了路。”
　　
　　安妮皱着眉头，等到赫敏喝完了牛奶才追问了细节，赫敏也冷静下来，一一回答。安妮敏感的发觉到对方有所隐瞒，不动声色的安慰了几句，送赫敏回了宿舍。罗恩在一旁清了清嗓子，几次欲插话，都没能成功。
　　
　　第二天，安妮和哈利在图书馆碰头，安妮用了特地跟弗雷德学的静音咒，低声对哈利说了她所回忆起的剧情。
　　
　　赫敏这次没有躲到女厕所哭泣，却依然没有逃过被巨怪围堵的命运。这里还牵扯到了斯内普，安妮今天早晨特地观察了主宾席，发现他的腿脚的确有些不便。安妮恨恨的捶了捶头：“该死，我怎么就想不起来呢？真不如什么都不知道呢！”
　　
　　哈利安慰的拍了拍她的头，在纸上列了几个词。
　　
　　四楼，巨怪，奇洛，斯内普，赫敏，古灵阁。他在赫敏的名字上打了个大大的问号。安妮靠在椅背上，望着天花板出神。哈利只得接受了安妮的工作，浏览起了那些厚厚的报纸。过了一会，安妮拉过一本厚厚的书，随手翻了起来。
　　
　　安妮猛的顿住，盯着眼前的这张书页。哈利探头看了一眼，讲的是有关中世纪巫师贵族的事情，爱恨情仇之类的。
　　
　　安妮低声道：“决斗。”
　　
　　“？”哈利看着安妮，又看回书页，在第三段的第二句发现了这个词。他又看了一遍这个句子，一个巫师因为未婚妻移情别恋，而和那个男人进行了一场血淋淋的决斗，最后两人和他们的助手都因为重伤不治而死。
　　
　　“你和德拉科之间，应该是有一场午夜决斗的。不过因为被我们给煽没了。那个晚上，你逃到了四楼走廊，进了那个不被允许进入的房间。那里有一个三头大狗，看守着脚下的活板门。”
　　
　　“谁赢了？”哈利问，安妮白了他一眼。
　　
　　“德拉科根本没去，他诓你呢！”
　　
　　哈利点头，这倒像那个斯莱特林会做的事。
　　
　　安妮暂时把万圣节那天晚上的事放在了一边，开始全心全意的关注着哈利的生命安全。他很快就要迎来自己第一场魁地奇比赛了。在旁观了一次模拟赛后，安妮就对这危险的活动充满了恐惧，无比担忧起哈利的安全起来。她和赫敏围在哈利身边喋喋不休的念叨着从书上和其他魁地奇球员那里听来的保护自己的小技巧，恨不得给哈利配个全身盔甲和降落伞，把哈利弄得烦不胜烦，躲又躲不开，真是苦不堪言。
　　
　　“亲爱的，相信我，你绝对会出事！这么危险的运动，就算那个人不出手，你自己都能把自己解决掉！”安妮信誓旦旦的说，企图说服哈利放弃比赛。
　　
　　“好歹也要比一场，我可不想成为格兰芬多的叛徒。”哈利摇头，“他们可都对我充满期待呢！”
　　
　　比赛当天早上，安妮比哈利还紧张，她几乎都没吃早餐，弄的哈利也没了胃口，还是纳威和赫敏给他们硬塞进去了几块面包。
　　
　　看着哈利慢慢升空，安妮紧紧的握住纳威的手，可怜的男孩想哭不敢哭，只得强忍着。
　　
　　“哦，天，哦，天，哦！天！”安妮大叫，看着哈利惊险的躲过了一只游走球，赫敏赶紧把纳威的手抢救出来，把自己的围巾塞进了安妮的手中。
　　
　　哈利也被惊出一身冷汗，特地飞到更高的地方，转着圈飞了起来。掠过斯莱特林的看台时，他还特地瞄了一眼那抹耀眼的铂金色，可惜离得太远，看不清对方的表情。
　　
　　哈利分神听着李?乔丹的讲说，感到扫帚猛的震动了一下。哈利心里一惊，稳住了身体，手腕一抖，魔杖从袖套里面划出，被他捏在手里。安妮一直紧张的关注着他，看见哈利停在半空时，她的心里咯噔了一下。
　　
　　哈利企图慢慢的降下去，刚刚俯□，扫帚就疯了一般晃动起来，带着哈利上蹿下跳，哈利被颠的差点咬断了舌头。口腔里满是血腥味，哈利无法念清咒语，魔杖发出了一阵刺耳的尖叫，盖过了球场上的所有声音。众人吓了一跳，安妮猛的抓住被她特地拉过来的珀西，大叫：“快，快施缓冲咒，哈利出事了！”
　　
　　珀西紧张的掏出魔杖，企图瞄准哈利。安妮拿起望远镜看向教师席，赫敏也反应过来，指着斯内普道：“快看！”
　　
　　安妮冷着脸看着斯内普旁边的奇洛，看来上次踩的还是太轻了点。她和赫敏快速的潜到教师席，赫敏刚想放出最拿手的火焰魔法，安妮就猛的撞了过去，奇洛尖叫一声，把前面的斯内普压倒在地。安妮蹭的站了起来，在奇洛后背狠狠蹬了一脚，借力跳回赫敏身边，拉着已经傻掉的女孩小跑着回了格兰芬多的看台。
　　
　　半空中到处乱冲的哈利终于煞住了势头，却一头从扫帚上栽了下来。珀西抓住时机，施放了咒语，哈利的坠落的速度因此缓了一缓，被赶来的双胞胎接住。三人勉强降回地面，哈利立刻吐出一个沾满了血的金色飞贼，扑到一边大声干呕起来。他差点因为这个该死的破飞贼而窒息。
　　
　　一片混乱之后，哈利被带到了医疗翼。庞弗雷夫人一眨眼间就治好了他的伤，却依然强烈的要求哈利住院观察一个晚上。其他球员被轰了出去，安妮死皮赖脸拉着哈利不放，叫的跟生离死别的恋人一样凄厉，终于得以留下。
　　
　　安妮掏出本子，恶狠狠的写起来，纸张被尖锐的笔尖划的满是裂缝。
　　
　　哈利拿过纸看了半天，终于从那因为愤怒而极度潦草的笔记中得知了事情的经过。
　　
　　“该死的斯内普，念啥破咒，一头撞过去不比什么都强？等你念完了，黄花菜都凉了！”安妮狠狠的写道，一下子划破了好几张纸。
　　
　　安妮深呼了几口气，抱歉的说：“对不起，我都帮不上什么忙。”
　　
　　哈利摇头，抱住安妮。
　　
　　“我更帮不上什么忙。”
　　
　　两人静静的拥抱了片刻，哈利抬头看向一边。门开了一条缝。安妮走过去，探头望了望，问走廊上的画像。
　　
　　“刚才有谁来过吗？”
　　
　　“哦，有的，一个挺俊俏的小男孩，有一头漂亮的铂金色头发。”那个慈祥的老太太回答道。
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　哈利在医疗翼住了一晚，安妮也没闲着。她打断了格兰芬多的庆功宴，和伍德大吵了一架，当伍德激动的表示无论发生什么事他都不会答应哈利离开魁地奇球队后，安妮痛快的赏了他一个巴掌，在所有格兰芬多震惊的视线中潇洒的转身走掉，直接闯进了邓布利多的校长室。三分钟后，她出来了，把邓布利多签署了姓名的文件扔到了伍德的身上。伍德不敢相信的看着邓布利多亲自书写的保证书，绝望的发现自己在终于赢得了一场比赛后，失去了他们最为宝贵的追球手。
　　
　　哈利在第二天一早回到休息室，不出所料的发现大家看自己的眼神变得同情和畏缩。他都可以猜到安妮都做了什么。伍德颓废的坐在角落，脸色枯黄，一双眼睛充满渴望的看向哈利，看的哈利毛骨悚然。
　　
　　双胞胎拍了拍哈利的肩，表示理解。
　　
　　“老实说，你真的吓到我了。”乔治耸耸肩，“安妮说的对，不能把比赛的胜利建立在你的性命上。”
　　
　　“不过你要小心伍德，他正谋划着刺杀你或着安妮的其中一个。”弗雷德悄声说道。
　　
　　哈利笑笑，罗恩蹑手蹑脚的走过来。
　　
　　“伙计，昨天安妮的样子真是太吓人了，我差点以为她要杀了伍德呢！你怎么交了这么个朋友？”
　　
　　赫敏用力打了罗恩一下，看着哈利：“你怎么样，哈利？”
　　
　　“好多了。”哈利耸肩。赫敏当时一下子就锁定了斯内普，连望远镜都没有用。她一定知道了什么。
　　
　　安妮下了楼，塞给哈利一包糖果。
　　
　　“哪来的？”
　　
　　“从邓布利多那抢来的，挺贵的样子。”安妮轻松的说道。纳威在一旁瞪大了眼睛，把手从糖果上缩了回来。
　　
　　在此后的几天伍德多次企图去堵住哈利想跟他单独谈谈，都被安妮给轰走了。哈利看着伍德和安妮眼神厮杀，满意极了。很好，这样他就没有什么可担心的了。
　　
　　海格又把哈利约到了小屋，表示了一下担忧。哈利说了几句对斯内普的怀疑，顺利的套出了一个叫尼可?勒梅的人。他冲回宿舍告诉安妮，安妮想了想，回屋翻出了那张巧克力蛙卡片。
　　
　　她和卡片上的邓布利多对视了一阵，对方识趣的消失了。安妮满意的点点头，翻过去看着背面的字。
　　
　　哈利凑过去：“炼金术？”
　　
　　两人晃到了图书馆，查着关于这个炼金师的资料。
　　
　　“魔法石。”安妮在纸上写道，重重的画了两个圈。线索暂时被串了起来。安妮又写下了伏地魔和奇洛的名字，在两个词之间画了一条线，打了个问号。
　　
　　哈利揉了揉额头的疤。自从第一次后，他就再没疼过。不知道是不是心理原因，他每次见到奇洛都感到怪怪的，也因此他和安妮都把主要的怀疑放在了他的身上。而且相比斯内普，奇洛显得太无害了，这更让他们怀疑。往往真相都是那个最不可能的，不是吗。
　　
　　自从那次魁地奇比赛，或者说自从那次医疗翼事件后，德拉科每次见到哈利都黑着一张脸。他又开始了冷嘲热讽，对安妮也表现出了□裸的轻蔑。安妮戳了哈利一下。
　　
　　“别玩了，小心过火。”
　　
　　哈利想了想，给德拉科写了一封要求私下见面的信。德拉科没有回信，哈利便一直写，一直写到了圣诞节前夜。
　　                        
作者有话要说：努力增加德拉科的戏份。最近写安妮写上瘾了。
跑完800，死了一般



8、厄里斯魔镜

8、厄里斯魔镜  ...                
                    
                                                
　　赫敏最近在魔药课的表现有些失常，更离奇的是斯内普竟然没有因此扣分。在赫敏回家过圣诞节的前一天晚上，安妮把赫敏约了出去，开门见山的问了那天万圣节发生的事情。
　　
　　赫敏不吭声，安妮道：“你不说，我也大致能猜到。你被楼梯带到了四楼走廊，碰到了斯内普教授是吧！”
　　
　　赫敏抬头看了她一眼，终于点头承认。她当初因为违反了邓布利多的禁令而惊慌，一时没有注意到斯内普的异常，被斯内普赶离了禁区。之后她又碰到了巨怪，心神不定，便下意识的隐瞒了自己碰到斯内普的事情。
　　
　　事后她越想越不对劲，便私下调查起斯内普。魁地奇事件让她进一步确认了斯内普的嫌疑，她一直想找机会警告哈利注意斯内普，却一直不知道怎么说出口。她也怕会冤枉了斯内普，而且对方毕竟是邓布利多雇用的教授不是吗？校长总不会害他们吧！
　　
　　安妮摇头，这个年仅十一岁小女生能猜到这一步已经很不容易了。她把自己的推论挑着告诉了赫敏，希望能够借助这个HP中最聪明的小巫师。
　　
　　赫敏一直安静的看着安妮写给自己的推断，思考了一阵，把纸烧掉了。安妮一挥魔杖，灰烬消失了。
　　
　　圣诞节当天，哈利起了个大早，去拆自己的礼物。他遗憾的发现德拉科并没有给自己寄礼物。他可是很用心的给对方挑了一个寄出去了！
　　
　　他随手打开安妮送的礼物，一个小巧的护身符，可以发出求救的信号，还可以提醒佩戴者是否有危险。哈利翻出一个无名氏包裹，垫了垫，决定去找安妮一起拆开。
　　
　　安妮看到这个包裹就亮了眼睛。她一把抢过来撕开，赞叹着看着那银光闪闪的织物。
　　
　　“隐形衣！”安妮轻声欢呼把它塞到哈利的口袋里。，“别给别人看见了。”永远不要亮出自己所有的底牌，这是安妮信奉的原则。
　　
　　“小D有给你寄礼物吗？”安妮欢快的问，哈利沉着脸摇头。
　　
　　“该！让你老吊着人家。”安妮一屁股坐到火炉前，翻开了自己昨天放在这里的那本厚厚的历史书。
　　
　　“这是谁寄给我的？”哈利问，但自己已经猜到了答案。
　　
　　安妮晃了晃被当做书签的巧克力蛙卡片。
　　
　　哈利低头看着从隐形衣的包裹中掉出来的卡片，随手收到了口袋中。他伸展了一□体，坐在桌前继续写着给德拉科的信。写完后他随手放到一边。他没有写名字，反正海德微也知道要寄给谁。
　　
　　在吃了一顿丰盛的大宴后，哈利和安妮披着隐形衣游荡在夜晚的霍格沃兹。安妮带着他拐了半天，终于找到了那间放着厄里斯魔镜的房间。二人顿在镜前，都不太敢去看自己心中最深切的愿望。一直到踌躇到拂晓时分，两人才离开了那个房间。
　　
　　哈利一直睡到中午才起，罗恩看到他，想起了什么，喊道：“哦，对了，哈利，我昨天给我妈妈寄信时，顺便把你的信也寄出去了。”
　　
　　哈利猛的一僵，看向罗恩：“哪封信？”罗恩吓了一跳：“呃，就是你放在桌上的那封呀！”
　　
　　“我没写名字！”哈利叫道，罗恩委屈的说：“你前几天不也是没写名字就寄出去了吗？”
　　
　　哈利瞪着罗恩，难得细心一次，竟用在不该用的地方！
　　
　　“你是让海德微寄的吗？”哈利抱着最后一丝希望问，悲惨的得到了肯定的回答。
　　
　　哈利一边寄希望于德拉科依然没有答应，一边快速向大厅走去。他冲进大厅，失望的发现德拉科已经吃完饭离开了。他坐到安妮身边，沮丧的把事情经过讲了一边。
　　
　　听着这个乌龙事件，安妮翻了翻白眼，拎着他到了约会的地点，在询问了附近的画像后，她同情的看着哈利。
　　“狗血，太狗血了。”
　　
　　----------------------------------------------------------
　　哈利鼓起勇气给德拉科寄了一封信去解释，安妮在一旁凉凉的说道：“白费力，他肯定会直接烧掉的。”
　　
　　哈利闷头写了足足四页羊皮纸，才停住了笔。
　　
　　两人走向猫头鹰屋。
　　
　　安妮一路上都在嘀咕那个厄里斯魔镜，猜测自己可能会看到什么。哈利心不在焉的听着。
　　
　　“今晚还去吗？”安妮问道。
　　
　　哈利想了想，终究还是按捺不住好奇心。
　　
　　“去，十一点出发，早点结束，回来睡觉。”
　　
　　第二次要比第一次顺利，哈利和安妮脱下隐形衣。安妮深吸一口气，走到了魔镜面前。她眯着眼看着镜中的景象，哈利在一旁焦急的问。
　　
　　“嘿，看到什么了？”
　　
　　安妮凑近了镜子，脸绷的紧紧的。
　　
　　镜子里面，一片虚无。
　　
　　安妮退后，站在一边，哈利看得不到答案，索性自己站到了镜子前。
　　
　　一片虚无。
　　
　　哈利感到一阵凉意，从心底升起。
　　
　　这，是什么意思？
　　
　　两个人失魂落魄的离开了房间，直到看到费尔奇不怀好意的微笑时，才猛的发现自己竟然没有穿上隐形衣。
　　
　　费尔奇一副明显来逮人的样子让哈利感到了疑惑，在麦格教授看见了愤怒的德拉科时，哈利找到了答案。
　　
　　很明显，今天下午他和安妮在走廊上的对话被德拉科听到了，他告诉了费尔奇，自己也忍不住在半夜偷偷跑了出来，也许是想亲眼看到他们二人被抓住的狼狈样子，结果不幸的被麦格发现了。
　　
　　麦格气疯了，直接扣了他们三个人一人五十分，外加一次禁闭。哈利的心情莫名的好了起来，站到了德拉科身边，随意的晃动了一下手臂，划过了德拉科的手背。德拉科的身体猛的一震，瞪了哈利一眼。哈利本来带着笑意看着德拉科，在发现对方的神情后敛了笑容。
　　
　　貌似，自己真的把德拉科惹毛了。
　　---------------------------------------------------------
　　
　　德拉科坐在图书馆中瞪着眼前的书，一个字都没看进去。
　　
　　该死，为什么自己会寄那本书给波特！可恶，那个波特一定在心中嘲笑自己！德拉科愤愤的抠着羊皮纸，冷不丁听到了有人在叫自己的名字。
　　
　　他抬头，看见波特和那个泥巴种坐在一起。他听不清他们的谈话，只能听见她提到了自己两次。德拉科冷着脸看着他们，那个泥巴种很明显在说自己的坏话，波特竟然在一旁点头！上次在飞行课上他们也是这样背地里说自己的坏话的！德拉科站起身离开，一路上都在恶意的诅咒波特，恨不得把那本书拿回来烧掉。
　　
　　魁地奇的赛场上，德拉科抿着嘴看着天空中飞翔的那个新任找球手，巴不得对方被横冲直撞的鬼飞球撞碎几块骨头。可是看着他惊险的躲过几次攻击后，德拉科忍不住提起了心，后背沁出一身的冷汗。
　　
　　德拉科犹豫了半天，最终还是走到了医疗翼门口。庞弗雷夫人不会允许那些吵闹的格兰芬多留下来打扰病患的，他偷偷的去看一眼，没有人会看见。毕竟那个波特当时吐了血，天晓得是不是会就此挂掉，自己总得在他死前去嘲笑一番。
　　
　　的确没有那些讨人厌的格兰芬多球员，只有一个该死的和波特深情相拥的泥巴种！德拉科猛的转身离开，发誓自己再也不心软！
　　
　　波特寄来的那几封信德拉科看都没看就烧掉了，扎比尼曾好奇过这个锲而不舍的寄信人，不过识相的没有追问。
　　
　　圣诞节早上，德拉科不出意料的发现波特的包裹，虽然他绝对不会承认自己曾有所期待。那是一个铂金色的袖扣，是一条流畅的龙的形状。德拉科没有注意到自己扬起的嘴角，把那个袖扣扔进了它同类的盒子里。
　　
　　下午的时候他又收到了信，看在那个还算可以的礼物的面上，德拉科赏脸打开看了看，随手扔到了火炉里。
　　
　　晚上，德拉科觉得晚餐吃的有点多，决定出去晃一晃，消消食。德拉科的脸慢慢沉了下来，他看了看表，缩到了一个挂毯的阴影里。直到接近午夜，德拉科才活动了一下僵直的身体，缓缓向地窖走去。
　　
　　波特！德拉科在嘴里咀嚼着这个名字，希望这就是那个格兰芬多血淋淋的心脏。
　　--------------------------------------------------------------
　　
　　第二天，当众人得知格兰芬多被扣了一百分，因为安妮和哈利两个人愚蠢的夜游时，他们愤怒了。安妮冷着脸看着他们：“真是抱歉，不然我把哈利借给你们，再去魁地奇球场上赢个一百五十分？哈利，别担心，舌头咬掉了没关系，回来姐姐给你换个新的！”
　　
　　罗恩涨红了脸，不敢触安妮的霉头，不停的给双胞胎使脸色。珀西呆呆的坐在一边，被这个消息给吓到了。哈利有些不好意思，坐到珀西身边：“你放心，我和安妮一定会把那些分数拿回来的。”
　　
　　安妮拍了拍珀西的肩膀：“你放心，我们惹的祸我们会自己解决。”珀西晃晃悠悠的走回宿舍：“我，我要去缓一缓。”也不知道听到他们的话没。
　　
　　开学后，伍德冲过来企图说服哈利回到球队，挣回被扣掉的分数，安妮大怒：“我就不信整个格兰芬多那么多人就再找不出一个找球手！难道会飞的人都死绝了不成！”双胞胎上前把伍德拉走，这两个人眼见着就要厮杀起来了。
　　
　　安妮气呼呼的坐回椅子，继续和哈利预习功课。他们之前关于哈利父母的搜查工作都停了，魔法石的事也交给了赫敏，全心全意的投入到挣分的事业中。
　　
　　第二次的魁地奇比赛，赫奇帕奇的找球手抓到了飞贼，但是依然惜败于格兰芬多强大的追球手阵势之下。庆祝晚会哈利和安妮干脆的躲了出去，他们可不想面对伍德一个晚上的无声控诉。
　　
　　最近哈利和安妮大出风头，在每个课堂上疯狂的夺分。赫敏给自己做好心理建设，控制住了自己好胜的欲望。后来还是安妮跑去跟她说，不用她为他们让分。
　　
　　“你知道，你每次看我们的眼神都好恐怖，我晚上都做噩梦了。”
　　
　　德拉科没有再看向过格兰芬多这边，哈利也不急。他厌烦这样一次又一次的试探，他决定一击必中，在一个恰当的时机。
　　
　　这个时机很快来临了。
　　
　　麦格教授给他们寄来了纸条。
　　
　　你的禁闭从今晚十一点开始。在门厅找费尔奇先生。
　　
　　



9、禁林

9、禁林  ...                
                    
                                                
　　费尔奇欢快的带着他们走向禁林，一路上都在恶意的推测他们即将受到的惩罚。安妮紧了紧袍子，翻了个白眼。
　　
　　到了海格的小屋，费尔奇完成了交接，功成身退，临走前，不怀好意的朝他们笑着挥了挥手。
　　
　　“我不去禁林！”德拉科的脸终于板不住了，他的声音有些颤抖，“我们不能在半夜里进去—— 那里面什么都有—— 我听说有狼人。”
　　
　　海格冷哼一声，哈利安慰道：“放心，不会有事的。学校不会眼睁睁看着学生去送死的。”
　　
　　德拉科愤怒的瞪了哈利一眼，安妮道：“安啦，马尔福家唯一的继承人死于一次禁闭，霍格沃兹没人能担得起这个责任。”
　　
　　德拉科扭过头，气呼呼的站在一边。哈利暗笑，再怎么样，也不过是个十一岁的孩子。
　　
　　海格布置了任务，搜寻被伤害的独角兽。安妮皱着眉听着，问：“禁林里有什么会伤害独角兽？你怎么确定那个东西不会伤害我们？”
　　
　　“只要你和我或者牙牙在一起，禁林里的任何生物都不会伤害你。”海格回答。
　　
　　“那要是外来的生物呢？”
　　
　　海格摇头：“不会，要是有外来的生物，我会知道。”
　　
　　“但你不知道是什么伤害了这个独角兽不是吗？你对禁林的理解真的像你以为的那么深吗？”安妮怀疑的问，对于这个邓布利多死忠，他的一切行为她都要阴谋化处理。
　　
　　海格有些生气，觉得受到了侮辱。可是安妮是个格兰芬多，还是个小女生，他也不好跟她置气。
　　
　　哈利说：“好了，我们开始吧，如果有危险，就立刻发射求救信号。”他私底下有一句没说，斯内普不一定会放心自己的得意门生半夜闯禁林，邓布利多也不会放任救世主因为一次禁闭而丢了性命。
　　
　　“不要离开小路。好了，现在我们要兵分两路，分头顺着血迹寻找。”看着三人做好了准备，海格开口道。安妮不满，这么危险，竟然还要分兵。哈利冲安妮使了个眼色，安妮看了旁边一脸苍白的德拉科一眼，对海格说：“我要跟你一组。”
　　
　　海格点头，对哈利说：“那你跟着马尔福一组，带着牙牙。”
　　
　　他们向禁林深处走去，在一个岔口分开了。安妮担忧的看了他们一眼，又以更加担忧的目光看了海格一眼。老大，靠不靠的住啊。
　　
　　哈利跟在德拉科后面，估计着离海格他们有一段距离了，才开口叫道：“德拉科。”
　　
　　德拉科顿了一下，继续往前走。哈利大胆的上前，握住他冰冷的手。德拉科愤怒的挥开，哈利微笑。
　　
　　“你真的生气了？”德拉科瞪了他一眼，不吭声。
　　
　　哈利说：“别再往前走了。我们就停在这，等到禁闭快结束再出去吧。”
　　
　　这么明显的作弊行为，终于让德拉科停下了脚步，转身看着哈利。
　　
　　哈利走到一棵树下，低头看了看，没有发现什么动物的粪便之类的，满意的坐下。牙牙跑过去伏到他腿上，德拉科在那站了一会，终于抵不过恐惧，跑过去坐在哈利身边，特地空出了一段距离。
　　
　　借着月光，哈利专注的看着德拉科的侧脸，看着对方在自己的目光下慢慢涨红了脸。
　　
　　“你真像个小王子，”哈利轻声说，“第一次见到你时，我就这么想。”德拉科别过头，脸绷得紧紧的。
　　
　　“你也知道，我从小在亲戚家长大。”哈利转过头，看着前方的黑暗，自言自语道，“他们都不喜欢我。我知道，他们跟我妈妈不亲，自然不待见我这个拖油瓶。不过我还是很感激他们，寄人篱下，总比去孤儿院强。他们至少不会害我。我没有朋友，因为我表哥不喜欢我，他们都不敢和我接触。你当初主动跟我说话，老实说，我真的好高兴。虽然你语气挺傲慢的。”哈利笑了笑，德拉科抠着身下的烂叶子，“其实我没有朋友，可能也有我自己的原因。我太早熟，跟他们谈不来。我有时都觉得自己像个小老头一样，你也这么觉得吧。”
　　
　　哈利的手在德拉科的手上拂过，德拉科终于转头，抬起下巴傲然的看了他一眼。
　　
　　“那封信不是我寄的，是罗恩。我那天晚上和安妮出去夜游了，第二天醒来才知道他把我的信寄出去了。对不起。”
　　
　　德拉科听到安妮的名字，脸僵了僵，哈利看见，想了想，道：“我和安妮，就像一个个体，被分成了两半，十一年后才终于重逢。她就是我的小妹妹。这么多次，她为我出头，为了我得罪那么多格兰芬多的人，我很感动。从没有人这样对过我。”
　　
　　哈利看着德拉科，又笑笑：“我也很感激你。我以为，我进了格兰芬多，你就不会理我了，可你还愿意帮助我，去医疗翼探望我。谢谢你，德拉科。”
　　
　　“别叫我的名字，波特！”德拉科终于开口，冷冰冰的说。
　　
　　“怎么不叫我哈利了？”哈利继续笑，“你在生我的气，觉得我在耍你？”
　　
　　德拉科站起身，准备原路返回，哈利在他身后说：“我道歉。你生气的样子好可爱，我忍不住。”
　　
　　他跑到德拉科身边，牙牙颠颠的跟上。哈利一直笑着看着德拉科，几乎没有注意到脚下的路。德拉科终于忍不住，停下来，一拳打在哈利脸上。
　　
　　“你笑什么笑！”
　　
　　哈利坐在地上，哈哈大笑。德拉科愤怒的抓住他的领子，牙牙呜呜的叫起来。
　　
　　一阵冰冷的感觉袭来，哈利胸前的护身符发出微弱的光芒，响起了尖锐的叫声。哈利敛了笑，德拉科也停了动作。他们侧耳倾听，在漆黑的禁林中，有什么簌簌的声音响起，仿佛是袍子拖动的声音。哈利果断的发射了信号，额头的伤疤疼得要裂开。
　　
　　他站起来拉着德拉科一阵狂奔，牙牙尖叫着在前边带路。哈利的视线因为泪水而模糊了。靠，这也太疼了吧！
　　
　　德拉科终于反应过来，反拉住哈利向前跑去。没有疼痛的困扰，他跑得可比哈利稳多了。突然一个马人冲了出来，抓住他们扔到自己的背上，一直跑到禁林边缘才停下。德拉科的心脏都要吓停了，哆哆嗦嗦的从马人背上滑下。哈利已经痛得开始痉挛了，挣扎着掉到了地上。
　　
　　马人担忧的低头查看，帮助哈利躺平。德拉科又发了一道信号报告方位，蹲□拉开哈利抱着头的手，看到他额前的伤疤已经渗出了血。哈利喘了几声，伤疤终于停止了疼痛。直到安妮和海格冲出禁林，跪到他面前时，他才缓过来，自己坐了起来。
　　
　　海格不敢再让他们继续禁闭，把他们送回了城堡。德拉科转身往地窖走去，被安妮阻止了。
　　
　　“马尔福，你送哈利去医疗翼，我去找校长。”安妮说完就走了，没有给德拉科拒绝的余地。德拉科愤愤的瞪着一边靠在墙上一幅虚弱状的哈利，心不甘情不愿的扶着他走向医疗翼。
　　
　　“谢谢你，德拉科。”哈利说，勉强掏出了一个巧克力蛙递给他，“吃了之后会好点。”
　　
　　德拉科鄙夷的看了一眼：“马尔福不吃这种廉价产品。”
　　
　　哈利笑，自己打开吃了。他看着手中的卡片，又是邓布利多。
　　
　　安妮冲到校长门前，那两个守门兽识趣的打开了门。上次安妮威胁要用粪蛋袭击他们时恶狠狠的样子他们还没有忘记。
　　
　　安妮冲进校长室，邓布利多没有睡。她也不敢闹的太过，把从走廊顺来的一个雕像狠狠的摔在地上，愤怒的瞪着邓布利多，邓布利多苦笑的在一旁看着，没有阻止。最后安妮以慰问哈利为借口，把邓布利多的糖果收藏洗劫一空，扬长而去。她也不指望能从邓布利多的嘴里撬出什么有用的信息，这次来纯粹是为了出气的。
　　
　　庞弗雷夫人给哈利检查完毕，愤怒的决定明天就去找海格、麦格和邓布利多抗议。怎么能让学生进行这么危险的禁闭。德拉科不耐烦的站在一边，直到哈利喝了魔药后睡着才转身离开。
　　
　　安妮特地等到第二天早上才去看的哈利，发现德拉科不在才放心的进门。
　　
　　“进展如何？”安妮抓住哈利的手，兴奋的问。
　　
　　哈利但笑不语。安妮捂住胸口，无比激动。哈利等了她一回，才翻出本子。
　　
　　“昨天那个是伏地魔吗？”
　　
　　“还能有谁？你看见他了吗？”
　　
　　“没，只是听见了声音，伤疤就开始疼，我们就跑出来了。”
　　
　　安妮奸笑：“手拉手？”
　　
　　哈利想到什么，问：“你给我的护身符会发出警告的声音吗？”
　　
　　安妮摇头。
　　
　　“我怕会打草惊蛇，专门选的无声的护身符。不过它会振动，你感觉到了吗？”
　　
　　哈利点头。那那个声音就是德拉科身上发出来的，他也带了护身符。
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　期末考试来临，赫敏大包大揽的给安妮、哈利、纳威制定了复习计划。安妮盯着那个计划表，无奈叹气。哈利穿着隐形衣溜达到地窖附近去堵德拉科，缠着对方给自己补魔药课。纳威做梦都梦到考试，变形课考试前一天竟然吓得哭醒过来。
　　
　　终于考完了试，安妮也有闲心考虑要不要去四楼走廊的那个藏了魔法石的小屋子里探探。正确的答案当然是，不，我们珍惜生命。可是安妮不知道没有他们的勇闯活板门，会不会发生什么重大的变故，导致难以预见的后果。
　　
　　最后哈利从德拉科那里死皮赖脸讨了瓶魔药来，那是斯内普做废的魔药，交由德拉科处理。那是瓶失败的诅咒药剂，因为没有达到斯内普预计的效果而惨遭抛弃。德拉科倒是很满意它所表现出的功效，私自贪了下来，留做珍藏。
　　
　　安妮大咧咧的去校长室和邓布利多喝了杯茶，两个人就那个四楼禁区讨论了半个小时，得到了一个确切的答复后，安妮失望的发现邓布利多还没有补充自己的收藏，空着手走了。
　　
　　在一个邓布利多没有出现在主宾席的早上，安妮冲哈利和赫敏点了点头。哈利犹豫的看了斯莱特林一眼，最终还是决定不要告诉德拉科。
　　
　　出于对赫敏的信任，哈利把隐形衣的事情告诉了她。赫敏激动的穿上隐形衣，保证自己一定不会告诉别人。
　　
　　他们三人特地早早的到了四楼走廊，希望能赶到奇洛前边，做些布置。
　　
　　看着眼前那三个头的大狗，赫敏在哈利右边紧张的打着哆嗦。安妮的记忆终于及时的恢复，她颤抖的唱起了跑着调的葬礼进行曲，哈利掩面叹息。这也太不吉利了。
　　
　　三人依次滑下了通道。安妮一碰到身下的东西就反应过来了，大叫着挣扎起来。
　　
　　“是魔鬼网！快点火！”
　　
　　赫敏尖叫：“可是这里没有木柴啊！”
　　
　　一阵火光闪过，哈利举起了魔杖。他有些后悔只带这两个女生过来了，对前面的关卡，哈利产生了深深的担忧。
　　
　　安妮和赫敏惊魂未定的站了起来，相互扶持。
　　
　　“好恶心~竟然缠着女生的大腿！色狼！”安妮愤愤骂道，扯平了袍子。赫敏看了哈利一眼，脸红了，也赶紧把凌乱的长袍抚平。
　　
　　哈利识趣的别过头，向前面的石头走廊望去。安妮和赫敏终于整理好了仪容，安妮收起小镜子，清了清嗓子，和赫敏一同走向哈利。
　　
　　之后是一个充满了钥匙小鸟的房间，哈利不抱希望的看了两个女生一眼，自暴自弃的上了扫帚。安妮和赫敏在下面热情的指挥，哈利当作耳旁风。
　　
　　下一个房间是一副巨大的棋盘，安妮一看到心里就咯噔了一下。她和哈利完全不会下国际象棋，只会下中式象棋，就那还是半吊子中的半吊子呢。她看向赫敏，悲惨的发现他们三人没有一个精通此道。安妮开始怀念罗恩，原著中就是他英勇的贡献出了自己，帮助哈利通过了巨大的棋盘。
　　哈利摸了摸下巴：“喂，我们不会下棋，能让我们通过吗？”
　　
　　白王后高傲的摇头。哈利耸耸肩，痛快的转身：“走吧，快点的话还能赶上午饭。” 
　　
　　                        
作者有话要说：哦呵呵，JQ呀



10、禁区

10、禁区  ...                
                    
                                                
　　赫敏一把抓住哈利：“等一下，我们不能就这么放弃！”
　　
　　哈利撇嘴：“那你去？事先声明，我和安妮可是一丁点都不会下。”
　　
　　赫敏紧紧的皱眉，大着胆子去和白王后交涉了一番，安妮敬佩的看着她。
　　
　　“不知道它会不会同意我们下五子棋。”安妮说，哈利白了她一眼：“你的五子棋也下的很烂。”
　　
　　白王后摇头，赫敏沮丧的回来了。她看着哈利和安妮：“难道我们就这样无功而返？”
　　
　　哈利想了想，对赫敏说：“你们在这等一下，我马上回来。”说完就回到了钥匙小鸟的房间，跨上扫帚飞了出去。安妮摸了摸肚子，掏出三明治吃了起来，看到赫敏看自己不赞同的眼神，有些心虚，拿了两个巧克力企图贿赂对方，无果，只得遗憾的收起了三明治。
　　
　　半个小时后，哈利回来了，手中还捧着一个小巧的棋盘。通过这个棋盘，哈利把这边的战况告诉它的主人，对方再通过棋盘把下一步的攻势反馈回来。赫敏看哈利无意解释棋盘的来历，只好把好奇咽了下去。安妮眼神闪烁的看了哈利一眼，掏出了一个小本本快速的记了几笔，奸笑不断。
　　通过棋盘，赫敏念叨起来。
　　
　　“我们已经通过了斯普劳特的机关，就是那道魔鬼网。给那些钥匙施魔法的肯定是弗立维，麦格教授把棋子变形了，使它们活了起来。下面就剩下奇洛的魔法，还有斯内普的。”
　　
　　安妮皱起了眉，一股恶臭袭来，赫敏白了脸：“是巨怪。”
　　
　　两个女生默契的看向哈利，这个唯一的劳壮力。哈利掏出隐形衣，把三人罩了起来。
　　
　　“没用的，巨怪能够闻到我们的味道！”赫敏焦急的说。
　　
　　安妮掏出了那个三明治，洒了几滴魔药，三明治立刻散发出浓郁的肉香。哈利的肚子咕噜噜叫了起来，赫敏白了他一眼。
　　
　　一进门，安妮就把三明治扔到房间的另一头，那个巨怪摇摇晃晃的扑过去，三人趁机快速的穿过了房间，赫敏拌了一下，被哈利和安妮拖着向前跑去。等到巨怪察觉到，他们已经关上了房门。
　　
　　安妮看着眼前的桌子，明智的把赫敏推了出去。赫敏推敲了一会，选出了正确的瓶子。哈利看着那个仅够一个人喝的瓶子，皱起了眉。他可不放心两个女生再次穿过那个巨怪活动的房间。
　　
　　安妮仔细的观察了一下挡住前进道路的黑色火焰，解下自己的发带。她在发带一头系了一块巧克力，甩过火焰，发带迅速的发黑，变暗，化成灰烬。
　　
　　安妮试着把隐形衣的一角凑近火焰，哈利眼疾手快的拽了回来。
　　
　　“别闹！”
　　
　　安妮撇嘴，坐在桌子上。哈利把隐形衣罩在两个姑娘身上，把她们推到角落里，退后一步检查了一遍。奇洛急着来偷魔法石，应该不会关注到这个角落吧。
　　
　　哈利喝下解药，把从德拉科那讨来的诅咒魔药滴了几滴在瓶子里，放了回去。他穿过火焰，又在火焰里滴了几滴，才转身开始观察起这个房间。
　　
　　他走到厄里斯魔镜面前，看着镜中那片虚无。为什么他和安妮会得到这样一个回复，难道真的是因为他们是两个外来者，不属于这个世界，所以魔镜拒绝了他们吗？哈利伸手在镜面轻轻拂过，一片冰凉。
　　
　　哈利拿出一把银剑，这是他匿名从翻倒巷买来的，是他通过不明真相的海格传进来的。他在上面抹了点自己的血和诅咒魔药，静静的等待奇洛的到来。
　　
　　大概一个小时之后，火焰那头传来了声音。哈利快步走到门侧，等到不堪疼痛的奇洛大叫着摔了进来之后，扑了过去，一剑刺入他的背后。
　　
　　奇洛凄厉的叫了起来，哈利的额头几乎要裂开。他扑到奇洛的背上，看到他面前的围巾掉落了，本该是后脑勺的地方长了一张狰狞的脸，红通通的眼睛放出光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。此时那张脸正因为寄主的受伤扭曲起来，它张开薄薄的嘴唇，对着哈利露出一个血腥的微笑。
　　
　　“波特……”
　　
　　哈利再也无法忍受，他此时和那张怪脸近得快要贴上。他猛的伸手抓住那张脸，狠狠用头撞去。当他的额头和怪脸碰上时，一道白光炸开，在剧烈的疼痛中，哈利昏了过去。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　
　　哈利醒了过来。有一瞬间，他不知道自己身在何方，也不知道自己是谁。哈利眨了眨眼睛，觉得太阳穴处的某根血管剧烈的跳动着。
　　
　　邓布利多微笑的凑过来，仔细观察了哈利的脸色，放心的坐了回去。
　　
　　“安妮和赫敏？”
　　
　　“她们很好，已经回宿舍了。”邓布利多冲哈利眨了眨眼，指了指旁边堆了一桌子的糖果，“这是利贝尔小姐从蜂蜜公爵糖果店订的，花了我27个金加隆呢！”
　　
　　哈利放松的靠在床头，挑着眉等着邓布利多的解释。
　　
　　邓布利多清了清嗓子，避重就轻的把事情的经过讲了一遍。从那个古灵阁金库，到四楼禁区，从魔法石，到尼可?勒梅，从奇洛，到伏地魔，从那场危险的魁地奇比赛，到午夜禁林受伤的独角兽。当然，没有忘提安妮数次劫道般的表现。
　　
　　“利贝尔小姐真的很关心你，为了你，她可以化身火龙。”邓布利多抹了抹眼睛，哈利不知道他是真的为了他们的友谊感动，还是在追忆自己被抢走的那些珍藏。
　　
　　邓布利多没有提到斯内普，哈利也没有在意。见邓布利多没有继续坦白的打算，哈利打了个哈欠，翻出了一袋糖果送给他。
　　
　　“辛苦了，教授，给。”
　　
　　邓布利多笑眯眯的接下，又夸了哈利几句，才离开。
　　
　　哈利伸手在枕头底下摸了摸，掏出那副小巧的棋盘。他伸手在棋盘边缘精致的花纹上摸了一阵，把它抱在胸前，微笑着闭上了眼睛，继续睡了下去。
　　
　　一天后安妮和赫敏才被允许进入医疗翼。
　　
　　安妮捧着哈利的头看了半天，伸手掐了掐他额头的疤，赫敏看不过眼，拉开了她的手。
　　
　　“那个奇洛，一进门就直冲桌子而去，根本就没有看我们这边。”安妮说，还是有些心有余悸，“他当时的眼神好恐怖，好渗人，幽幽的冒着精光呀！”
　　
　　赫敏担心的说：“你说，邓布利多是不是有意要你这么做的？把你父亲的隐形衣送给你，透给你尼可?勒梅的消息，引导你去做那件事？”
　　
　　哈利摇头：“不，不是这样，邓布利多是个很有意思的人。我认为他大概想给我一个机会，锻炼自己。他似乎对这里发生的事情多多少少都知道一些。我觉得他十分清楚我们的打算，也一直在暗中保护我们。”哈利想到那匹出现的非常及时的马人，“他好像认为如果可能的话，我有权面对伏地魔，也应该面对伏地魔。”
　　
　　赫敏咬唇：“那斯内普教授？”
　　
　　“应该是奉邓布利多的命令监视奇洛。”安妮边吃糖果边回答。
　　
　　坐了一会，安妮就体贴的把赫敏给拉走了，抱走了桌上一半的糖果。哈利理了理睡乱的头发，起身在医疗翼慢慢的踱步，恢复体力。
　　
　　一直到晚上，他才等到了姗姗来迟的德拉科。
　　
　　“又怎么了，疤头，你真是越来越脆弱了！”
　　
　　哈利之前忘了问自己住院的官方理由，一时好奇的看向德拉科。德拉科看着哈利的表情，明白这里面一定有什么隐情，就是不知道对方会不会告诉自己了。德拉科有些酸酸的想到。
　　
　　四天前这个波特跑来请求自己跟某个不肯露面的高手杀上一盘，德拉科还以为他说的是那个红头发韦斯莱，便痛快的答应了，还借出了自己的那个魔法棋盘。韦斯莱果然有几把刷子，德拉科有几次差点就死了，不过他最后还是赢得了最终的胜利。他正得意洋洋的准备在午餐时嘲笑那个韦斯莱，却发现安妮、哈利和赫敏都没有出现在大厅。韦斯莱和另外几个一年级正兴高采烈的讨论着暑假，一点都没有被打败的沮丧。
　　
　　德拉科这才觉出事情的蹊跷，下午传来的消息更是进一步证实了他的猜想。哈利?波特被自己的扫帚甩了下来，被紧急送往了医疗翼。斯莱特林们知道这个消息后大肆嘲笑起曾经的魁地奇英雄，德拉科皱紧了眉。
　　
　　他派了一个小精灵打探了一下，得知那两个泥巴种女孩回了格兰芬多塔楼后才松了一口气。看来波特没有大碍，否则那个该死的泥巴种怎么会放心留他一个人呆在医疗翼呢！
　　
　　哈利拿出棋盘还给德拉科：“谢谢你，德拉科，虽然我不懂这个，不过我还是觉得你下得很好。”
　　
　　德拉科扫了他一眼：“送给你了，波特！”
　　
　　哈利笑道：“你该不会嫌弃了吧？”德拉科冷哼一声，翻了翻哈利桌上的糖果，一脸鄙夷。
　　
　　哈利戳了他手一下，换来一个愤怒的瞪视。
　　
　　“别笑得跟个白痴一样，波特！”
　　
　　“嘿嘿。”哈利继续傻笑，揪住德拉科的衣袍不放，“你不问我怎么回事吗？”
　　
　　德拉科轻蔑的撇了他一眼，没吭声。
　　
　　“我们三个去了四楼的那个禁区。”哈利说，德拉科看过来，他作了一个口型。
　　
　　德拉科惨白了脸，哈利安慰的拍了拍他的小臂，塞给他一块巧克力。德拉科还沉浸于伏地魔带给他的冲击中，一时不查，吞下了那块“廉价产品”。
　　
　　哈利忍不住，手欠的捏了捏对方的脸，德拉科终于反应过来，用力推了哈利一下，大步离开了。哈利躺在床上哈哈大笑，直到愤怒的庞费德夫人出来才闭上了嘴。
　　
　　在哈利和安妮拼了命的挣分后，格兰芬多保持了第二名，仅比斯莱特林低十分，让其他人无话可说。毕竟他们二人挣的分数远远多过被扣的那些。
　　
　　在安妮的强力交涉之下，魔法石事件没有流传开来，邓布利多也很遗憾的没有找到机会给格兰芬多加分，斯莱特林保持了七连冠。哈利看见德拉科用高脚酒杯使劲敲打着桌子，为自己的学院欢呼，考虑到自己身边的人都是一副苦相，只得强忍住了笑意。安妮正紧张兮兮的和赫敏猜测着三天后即将发榜的成绩，纳威在一旁担心的不停搅手。珀西在一旁低沉的戳着餐桌，罗恩哀叹着自己可怜的卷面，生怕自己会不及格。
　　
　　几天后，成绩发榜。赫敏是理所当然的年纪第一，安妮紧随其后。哈利缀在德拉科的后面，让后者脸色好了很多。在赫敏的帮助下，或者说鞭笞下，纳威也获得了不错的成绩。罗恩就没那么好运了，没了一个学习狂在自己身边不停的念叨，他几乎就是玩了大半个学期。好在还有西莫和迪恩，三人相互监督着，也拿到了说得过去的分数。
　　
　　在回程的列车上，哈利、安妮、赫敏和纳威坐在一个包厢里。中途哈利遛出去了一次，没有找到德拉科的包厢，失望的又转了回来。快到自己的包厢门口时，一袋糖果砸到他的脑袋上。哈利一把抓住掉落的糖果，看着就非常高级的样子。他把糖果收到了口袋里，四处瞅了瞅，没有发现那抹铂金色。
　　
　　“什么事那么开心，哈利？”纳威问，哈利咧着嘴关上了包间门。
　　
　　“没什么，纳威。”
　　
　　安妮察觉到了什么，眼睛一亮，想要掏那个小本本，哈利按住了她的手。
　　“来一盘巫师棋如何？”
　　
　　赫敏怀疑的看着他，哈利坦然说：“我觉得还蛮有意思的，就跟纳威学了点。”
　　
　　纳威不好意思的笑了笑：“我下的也不好，罗恩下的最好。”
　　
　　



11、暑假

11、暑假  ...                
                    
                                                
　　这个暑假哈利努力向透明人进化，辛勤的做着家务，其他时间都安静的窝在房间里，终于使佩妮姨妈松了口，答应不把海德微锁在笼子里。
　　
　　可是放假半个月了，他却一封信都没有收到。他只得冒险给安妮打了个电话，趁德思礼一家出门游玩的时候。
　　
　　“哦！”安妮在那一头激动的叫，“我知道！这个我知道！有一个家养小精灵，叫多比还是啥的，拦截了你的信件！”
　　
　　“为什么？”哈利问，旋即知道自己问了一个傻问题。
　　
　　“呃，这个，嘿嘿。”安妮尴尬的笑，转移了话题，“对了，这个暑假你要不要去高锥克山谷，给你父母扫墓？”
　　
　　哈利愣了一下，想了想，还是答应了。既然占了这个壳子，好歹也要替他尽一下孝啊。
　　
　　他挂了电话，有些发愁。安妮他们还好说，可是要是德拉科的信件也被截了，那可怎么办？唉，好不容易他才肯和自己说话了。为什么巫师没有电话呢！
　　
　　哈利再次来到对角巷，果不其然，自己无法通过那道墙。他只得回来，又找了个机会给安妮打了个电话，希望纳威能接自己到他家去玩。
　　
　　“呃，这样好吗？会不会不太礼貌。”
　　
　　“无妨，反正你也不是第一次得罪人了。”哈利轻松的说，安妮几乎得罪了大半的格兰芬多，伍德恨不得杀了她。她对纳威也经常不客气的呼来唤去，纳威已经对此习以为常了。
　　
　　几天后，哈利来到了隆巴顿家，安妮把赫敏也叫来了，两个女生决定住一个周末。隆巴顿夫人，纳威的奶奶，是一个干瘦严肃的老太太，安妮敬畏的看着她，赫敏紧张的理着头发。
　　
　　因为他们是纳威第一次请到家里来玩的朋友，隆巴顿夫人表示得很郑重，搞得大家都很紧张。她特地提到了安妮和赫敏在学校对纳威的帮助，称赞她们是乐于助人的好姑娘。又激励了哈利一番，让纳威好好跟哈利学习。当隆巴顿夫人终于开恩离开房间，所有人都松了一口气。
　　
　　“哇，纳威，我没想到你对我的评价那么高。”安妮笑道，纳威红了脸。他不太自然的走上楼梯，带着他们去看了自己的卧室。哈利在纳威隔壁的客房，安妮和赫敏住在走廊尽头的房间。
　　
　　晚上，哈利坐在纳威的房间里和他下着巫师棋，安妮和赫敏捧着一本《最神秘的语言之如尼文》看得津津有味。
　　
　　在半吊子的纳威的指导下，哈利勉强搞明白了那些复杂的规则，记住了几个经典的棋谱。哈利推开棋盘，揉了揉眼睛，纳威善解人意的说：“很晚了，大家休息吧。明天我们去对角巷如何？”
　　安妮眼前一亮：“哇，太好了！我要去坐古灵阁的过山车！”
　　
　　哈利兴奋的赞同，赫敏的脸白了白，纳威好奇道：“什么是过山车？”
　　
　　“呃，就是我们那的一种大型的游戏设施，我回头带你去玩。”安妮解释道。
　　
　　早上起来，安妮溜进了哈利的房间。
　　
　　“德思礼一家竟然答应让你来，老实说，我很惊讶。”
　　
　　“哦，我给他们留了张纸条。”哈利耸耸肩，安妮不敢相信的看着他。
　　
　　“天，你真敢！这算不算离家出走？”
　　
　　哈利调皮的笑了，走出了房间，到餐厅去吃早饭。因为隆巴顿夫人在场，大家都很注意自己的餐桌礼仪，搞得每个人都多多少少有些胃痛。
　　
　　哈利看着那盒飞路粉，小心翼翼的闻了闻。呃，有点像灰尘，又有点焦味。
　　
　　纳威知道他们三人都没有用过飞路粉，紧张的重复着使用的要点。
　　
　　“记住，一定要口齿清晰，夹紧手臂，闭上嘴，省的煤灰进入嘴巴，还有要小心，别走错炉门。”
　　
　　安妮被纳威整的也跟着紧张起来：“走错了怎么办？你能把我们找回来吗？”
　　
　　纳威擦了擦汗：“呃，我尽量。别担心，我长这么大，还没有走错过。”
　　
　　哈利担忧的看着壁炉，巫师的交通工具安全系统未免也太低了。安妮疑神疑鬼的看着火焰，总觉得要出什么事。
　　
　　隆巴顿夫人先示范了一次：“我到那里等你们。”说完，她进入火焰，清晰的说道：“对角巷。”
　　
　　看着隆巴顿夫人神奇的消失了，三个没见过世面的小巫师都睁大了眼睛。赫敏颇有兴趣的拿起了一撮，第二个进入壁炉。
　　
　　安妮深呼了一口气：“哈利，注意安全。”第三个走上前。
　　
　　哈利最后一个出发。他深深吸了一口气，把粉末撒进火里，向前走去。火焰像一股热风，他一张嘴，马上吸了一大口滚烫的烟灰。 
　　
　　“对一对角巷。”他咳着说。 
　　
　　仿佛被吸进了一个巨大的插座孔里，他的身子急速地旋转。耳旁的呼啸声震耳欲聋，他头晕目眩，拼命忍住呕吐的欲望。靠，难道他晕飞路不成？
　　
　　哈利猛的摔出壁炉，伸手撑住了身体，眼镜掉在地上摔裂了一条缝。他站起身，发现自己置身与一个宽敞而昏暗的巫师商店的石头壁炉前面，一个很明显不是什么未成年人应该进入的黑魔法商店。哈利眯着眼看着陈列的商品，一只枯萎的人手、一叠血迹斑斑的纸牌和一只呆滞不动的玻璃眼球，各种各样的人骨。
　　
　　哈利走向店门，迎面走进来两个人。一头标志性铂金色头发的马尔福父子。哈利看了看自己，满身煤灰，眼镜碎裂，头发凌乱。
　　
　　德拉科先走进了商店，看见面前站着一个脏兮兮、好像被抢劫了一样的波特正面带笑容的跟自己打招呼。
　　
　　“上午好，德拉科！”
　　
　　他猛的僵住，他身后的卢修斯慢吞吞的说：“怎么了，德拉科。”德拉科僵硬的进了店，怒视着哈利。
　　
　　哈利笑着对卢修斯道：“你好，马尔福先生。”
　　
　　卢修斯抬起下巴，傲慢的看着他。真人比照片更有魅力，成熟男人的魅力。德拉科重重的咳了一声，哈利收敛了一下，把目光从卢修斯脸上移开。
　　
　　“你怎么会在这里，波特！”德拉科恶狠狠的问。
　　
　　“我迷路了。我是第一次用飞路粉。”哈利解释，“我昨天住到了纳威家，因为有什么人截住了我的来往信件。我觉得不太安全，就离开了我姨妈家。”
　　
　　德拉科怔了一下，卢修斯道：“那么，波特先生，你就该去找你的伙伴。你要知道，在翻倒巷里孤身一人，可不是明智之举。”
　　
　　哈利感觉到卢修斯的不善，他也不敢跟这个成年的巫师对上。唉，虽然德拉科可以算是卢修斯的翻版，可是起杀伤力远远比不上正版。哈利可怜巴巴的看了德拉科一眼：“那我走了，德拉科。学校见。”
　　
　　德拉科别过视线，卢修斯低声道：“德拉科！”
　　
　　德拉科这才不情愿的冲哈利点了点头。
　　
　　“再见，马尔福先生。”哈利礼貌的道别，转身离开了这个商店。身后传来卢修斯懒洋洋的告诫声：“什么都别碰，德拉科。” 
　　
　　哈利听着，突然心生羡慕，希望自己也能有一个长辈关怀自己。他想到当初麦格带自己到对角巷购物时，看着自己的背影直到自己进门。
　　
　　哈利拐到了对角巷，一路上有各种各样的人想向他兜售禁品，还有几个冲他猥琐的微笑。哈利抖了一身的鸡皮疙瘩。
　　
　　“哈利！”安妮尖叫着冲了过来，把哈利拉过来上下检查起来。隆巴顿夫人伸出魔杖紧张的挥了一下，哈利身上的煤灰消失了，眼睛也恢复了原样。
　　
　　“哦，天，孩子，我真不该让你一个人走。”
　　
　　“啊，我不小心念错了，我被煤灰呛住了。”哈利不好意思的解释，“给大家添麻烦了。”
　　
　　“你去了哪里？”赫敏问。
　　
　　“翻倒巷。”哈利回答，纳威的脸色更加苍白了。
　　
　　这次对角巷之行有些不愉快，隆巴顿夫人一直把他们紧紧的栓在身边。安妮恋恋不舍的看了古灵阁一眼，遗憾的只坐了一次小推车就离开。他们随后逛了长袍店和礼品店，安妮和赫敏勉强没有超出预算。
　　
　　当天晚上，哈利把上午的事告诉了安妮。安妮皱着眉头看着眼前的纸，闭上眼睛回忆了一下，写下了自己的疑问。
　　
　　“不对，原著中你是在生日过后，才在翻倒巷遇到了去卖违禁物的马尔福。可现在你的生日还有七天呐！上次也是这样，你迟了几天，没有碰到奇洛，这次也是，你没有碰到海格，可你怎么每次都能碰到马尔福呢？”
　　
　　哈利咬了咬嘴唇。安妮小心的写下自己的猜想。
　　
　　“你说，会不会还有一个穿越者。”
　　
　　哈利抬头，看着安妮。
　　
　　是德拉科，还是卢修斯呢？
　　
　　不，不是德拉科。哈利摇头。这点眼力他还是有的，德拉科明显是一个十一岁的少年，再典型不过的小巫师贵族。那么，是卢修斯吗？哈利想到禁林中德拉科佩戴的那个护身符。
　　
　　安妮抿着嘴。无论是原著中的卢修斯还是现实中的卢修斯，她都不了解，也无从比较有何不同之处。
　　
　　周末过后，安妮和赫敏离开了隆巴顿家。三天后哈利也离开了，住到了安妮家里。他终于开始写暑假作业了，因为安妮和赫敏都已经写完了，赫敏甚至开始重新推敲起自己的变形学论文，企图把自己刚看完的那本书的观点加入到里面。
　　
　　哈利也见到了安妮的叔叔，一个忙碌的职场精英，第一次见哈利就面带不喜。哈利曾听到他嘱咐保姆看紧自己，若自己和安妮单独呆在房间里超过十分钟就要找借口进去探查。
　　
　　八月的一天哈利和安妮去了高锥克山谷扫墓。哈利看着被毁的曾经的波特家一脸惆怅。如果这个壳的父母还活着……
　　
　　哈利盯着手中的书单：“这个新的黑魔法防御教授是吉德罗?洛哈特的托不成？竟然让我们买这么多他的书。”
　　
　　安妮更正道：“这个新的黑魔法防御教授就是吉德罗?洛哈特本人，一个金玉其外，败絮其中的脓包。”
　　
　　哈利摇头：“这门课的教授，可真是一代不如一代了。”
　　
　　两人进入丽痕书店，被那人山人海吓到了。他们一眼就看到了前方的红头发们，一个满脸雀斑的小女孩看见哈利时猛的涨红了脸。
　　
　　哈利看着那个吉德罗?洛哈特，不得不承认他还是很有卖皮相的资本的。安妮看着排队的那些女巫们发着花痴，忍不住哈哈大笑。
　　
　　洛哈特耳尖的听到了安妮的笑声，他看过来，注意到了她身边的哈利。
　　
　　“这不是哈利波特吗？”他兴奋的叫道，人群迅速让开了一条通道。哈利的脸僵了，安妮立刻站到他的面前，挡住了企图拉哈利胳膊的洛哈特。
　　
　　“哦，洛哈特先生！这可是我第一次看到真人！”安妮尖着嗓子说，哈利强忍住笑意。
　　
　　“我是安妮，我是哈利最好的朋友！哦，先生，你能在我的手帕上签名吗？”
　　
　　“当然可以，美丽的小姐。”洛哈特绅士的一笑，迷倒大片的女巫。她们嫉妒的看着安妮，眼睛几乎要冒出火来。
　　
　　洛哈特每次企图接近哈利，都被安妮尖着嗓子打断了。预言家日报的记者疯狂的按动着快门，哈利的眼睛都要闪瞎了。
　　
　　洛哈特最终放弃接近哈利，转向众人。他示意大家安静，微微一笑，露出一口白牙。
　　
　　“女士们先生们，这是多么不同寻常的一刻！年轻的哈利今天走进丽痕书店时，只是想买我的自传，我愿意当场把这本书免费赠送给他！可他不知道，他不久将得到比拙作《会魔法的我》更有价值的东西，他和他的同学们将得到一个真正的、会魔法的我。不错，女士们先生们，我无比愉快和自豪地宣布，今年九月，我将成为霍格沃茨魔法学校的黑魔法防御术课教师！”
　　
　　人群一片欢呼，安妮配合的尖叫，差点被自己的口水呛道。洛哈特大方的送了哈利一套书，安妮也趁机捞了一套。她们可不想为这种人浪费钱。
　　
　　                        
作者有话要说：一般会在下午三点和晚上八点更。



12、多比

12、多比  ...                
                    
                                                
　　也许是因为哈利一直借住在别人家中，身边又总是有人，或者别的什么原因，应该在哈利生日那天来访的多比直到哈利启程去学校的前一天晚上才出现在他的面前。
　　
　　虽然哈利曾在霍格沃兹的厨房里见过这些神奇的小东西，可是多比的突然出现还是吓了他一跳。在没有开灯的黄昏的房间里，一对绿莹莹的大眼睛幽幽的冒着光。
　　
　　“哈利?波特！”多比尖声叫道，隔壁房间的安妮八成能听到，“多比一直想见您，先生，不胜荣幸！”
　　
　　哈利打开了灯，坐在了床边，警惕的看着对方。
　　
　　“你是谁？”哈利问。
　　
　　“多比，先生。就叫多比，家养小精灵多比。”多比热情的回答，有些拘谨的摸着自己的大耳朵。
　　
　　“你有什么事吗？”哈利问，这个多比比他之前见过的那些小精灵更不正常，精神亢奋得过了头。
　　
　　“多比听说，”他激动地说，“哈利?波特几星期前又遇见了那个魔头，哈利?波特再次逃脱了。” 
　　哈利眯起了眼。这件事除了安妮、赫敏和邓布利多，他就只告诉了德拉科。
　　
　　“啊，先生，”他抽抽搭搭，用肮脏破烂的枕套角抹了抹脸，“哈利?波特英勇无畏！他已经闯过了这么多的险关！可是多比想来保护哈利?波特，即使多比过后必须把自己的耳朵关在烤箱门里！多比想说，哈利?波特不能回霍格沃茨了。”
　　
　　“哦，为什么？”哈利不动声色的问。
　　
　　“哈利?波特必须待在安全的地方。他这么伟大，这么仁慈，我们不能失去他。如果哈利?波特回到霍格沃茨，他将会有生命危险。有一个阴谋在策划，哈利?波特。今年霍格沃茨魔法学校会有最恐怖的事情发生。”
　　
　　“是伏地魔吗？”哈利问，小精灵惊恐的叫了起来。
　　
　　“啊，别说那个名字，先生！别说那个名字！”
　　
　　哈利耸肩，换了个话题：“是你拦截了我的信件吗？”
　　
　　多比一惊，有些不好意思。他眨巴着眼睛仰视着哈利：“哈利?波特不要生气！多比原本希望，如果哈利?波特以为他的朋友把他忘了，哈利?波特也许就不想回学校了，先生。”
　　
　　哈利直视着他的眼睛：“你知道这是件很没礼貌甚至很恶劣的事情吗？”
　　
　　多比不敢看他，低下头，网球大的眼睛里蓄满了泪水：“对不起，哈利?波特先生。”
　　
　　安妮终于来敲门了，多比惊慌的跳起，在一声响亮的爆破声中消失了。
　　
　　“怎么，有想起什么吗？”
　　
　　“嗯，一个极具破坏力的，好心办坏事的小精灵。”安妮点头，“对了，我忘了告诉你，那天在丽痕书店，马尔福父子本来也该在场的。”
　　
　　“他们在那干嘛？”
　　
　　“小的那个挑衅罗恩，大的那个跟亚瑟?韦斯莱打了一架。”
　　
　　哈利睁大了眼睛，当众斗殴，这可真不像那位注重仪表的贵族会干的。难道他有什么阴谋？
　　想到那两次巧合的相遇，哈利的心沉了一下。难道多比说的那件事会和卢修斯有关系吗？德拉科知不知道这件事？
　　
　　安妮看着哈利，多比是从哪里得知上学期期末的事的？哈利很有可能告诉过德拉科，多比是从他那里听到的吗？难道多比是马尔福家族的小精灵？在他们认识的人中，貌似也只有马尔福家用的起家养小精灵。
　　------------------------------------------------------------------
　　
　　哈利用力推了一下小车，隔墙纹丝不动。安妮哦了一声，哈利笑道：“想起来啦！”安妮哼了一声，别过头。
　　
　　此时时间还早，哈利和安妮便闲闲的靠在一边，看能不能碰到谁把自己带过去。
　　
　　一个熟悉的身影出现，哈利僵了一下。
　　
　　一个暑假过去，伍德更瘦了，嘴唇干裂，两腮发黄。也许从未得到哈利这个出色的找球手对他会比较好一点，希望越大，失望越大。
　　
　　他看到哈利，眼中立刻升起了奇异的光彩，哈利抖了一下，不知要不要主动打招呼。
　　
　　“嘿，伍德。”安妮有些担心的看着他，那个名为良心的东西终于从她心底跑出来溜达了一回，和伍德的父母打完了招呼后，她看向伍德：“你还好吧。”
　　
　　“我很好，利贝尔。”伍德看了她一眼，又转回哈利。
　　
　　“这个暑假过得如何？”
　　
　　“呃，”哈利往安妮背后缩了一下，“还凑合。”
　　
　　“我一直忙着训练费恩，”伍德直视着哈利，费恩是他新找的找球手，“他飞得还不错，就是状态不太稳定。没有你灵活，自信心也不够。”
　　
　　要是没有你在旁边大吼，不停的骂他，他能飞的更好。哈利和安妮都在心里默默的吐槽。
　　
　　伍德不停的谈论着他给费恩制定的训练计划和自己这个暑假想出来的新的作战方案，安妮不得不打断他。
　　
　　“那个，我们还是先上火车吧！”
　　
　　伍德的父母不好意思的笑笑，拉着伍德走向隔墙。伍德先生皱了皱眉，用力推了一下墙，顺利的过去了。可能多比也不太敢拦着成年巫师进入，怕被发现。哈利和安妮紧随其后。
　　
　　伍德恋恋不舍的看了哈利一眼，他的朋友已经占了一个包厢，正在叫他过去。
　　
　　“嘿，伍德！”安妮突然说，“我把哈利借给你当找球手教练如何？”
　　
　　伍德睁大了眼，狂喜。
　　
　　“不过他绝对不能参加比赛，每次训练也都要有教授在一旁。”安妮立刻补充道，哈利瞪了她一眼。
　　
　　“没问题，利贝尔！”伍德几乎要扑过来吻她，哈利侧身去挡，被他抱了个满怀。
　　
　　“我保证不会让波特掉一根头发！”伍德大笑，“谢谢你，利贝尔！”
　　
　　哈利咳了一声，伍德补了一句：“也谢谢你，哈利！”
　　
　　看着伍德一副很想把哈利拉过去讨论训练计划的样子，安妮果断的跟他告别，拖着哈利走到最末尾的车厢。伍德在后面大声的跟他们说着再见，急不可待的去找其他队员分享这个喜讯。
　　
　　一进包厢门，哈利就甩开安妮的手，怒视着她。
　　
　　“拜托，”安妮翻了个白眼，“成熟点好吗，哈利。我这样也是为你好，咱们可还要在格兰芬多混六年呢，难道你希望每次比赛结束后都要承受他们所有人的怒火吗？
　　”
　　哈利很想问安妮对伍德究竟是什么一个态度，可是想到自己也不怎么跟她讨论德拉科的事，只得悻悻的住嘴了。算了，每个人都有自己的小秘密不是吗？
　　
　　很快赫敏和纳威就来跟他们汇合了。纳威一进来就说：“哈利，你又回到球队了是吗？”“不，我只负责陪练。”哈利更正，“伍德已经喊得满车人都知道了，是吗？”
　　
　　赫敏点头：“他那样子真的挺吓人的，不是吗？玩魁地奇的都这样吗？”
　　
　　“我也是玩魁地奇的。”哈利指出，觉得受到了侮辱。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　
　　韦斯莱家最小的女孩也进了格兰芬多，她一看到哈利就红了脸，把头埋在桌子上不敢抬起来。安妮窃笑着看了哈利一眼。
　　
　　一个非常瘦小的灰头发小男孩紧张的看着哈利，让他想到了多比。他激动的冲哈利介绍着自己。
　　
　　“你好，哈利。我，我叫科林?克里维。”他语气有些急促，崇拜的看着哈利，“我知道你，我看了好多有关你的书，你真的好了不起。”
　　
　　哈利冲他笑笑，科林的脸涨得更红了，几乎快要喘不过气。哈利赶紧别过头和赫敏讨论起了这学期的课，赫敏立刻投入在谈话中，使得哈利得以正大光明的忽视科林。他偷偷瞄了一眼斯莱特林，德拉科正在跟他那两个跟班说着什么，还是那副不可一世的样子，似乎已经完全从伏地魔的冲击中恢复了过来。
　　
　　邓布利多宣布了新一任的黑魔法防御教授，九成以上的女生都兴奋的涨红了脸。安妮不敢相信的看了赫敏一眼，对方正在拼命的理着刘海，因为洛哈特正在冲他们这一桌微笑。罗恩响亮的哼了一声。
　　
　　纳威小声跟哈利谈论着洛哈特的那些冒险，语气颇为崇拜。哈利心不在焉的听着，等待着宴会一结束，就冲出了大厅。他在一个拐角处披上了隐形衣，潜行到地窖附近。
　　
　　很快，斯莱特林们就来到了这条走廊。哈利一直跟着领头的那几个走到了一个阴暗的石墙，听着他们说了口令，才按原路返回。在半路上他终于看到了德拉科，他趁人不注意，悄悄拉了德拉科的手一下。
　　
　　德拉科顿了一下，往前走了几步，才傲慢的对其他人说了一声：“我还有事，你们先回去吧！”
　　也没等他们说什么，德拉科就转向另一个走廊。哈利不是很高兴的看着那些斯莱特林女生有些痴迷的看着德拉科离去的背影，哼哼唧唧的跟上了德拉科。
　　
　　走到了一个无人的地方，德拉科停下了。
　　
　　哈利压着嗓子，模仿着鬼魂的声音：“德~拉~科~，猜~猜~我~是~谁~”
　　
　　德拉科的薄唇勾起：“够了，波特！”
　　
　　哈利把一个冰凉的水晶球贴向德拉科的脖子，对方一个激灵，猛的跳到一边，愤怒的扯下了哈利的隐形衣。
　　
　　“嘿嘿。”
　　
　　德拉科给了他一拳，哈利配合着倒地，发出夸张的叫声。哈利在地上翻了足足有一分钟，德拉科才赏脸露出一个讽刺的微笑。
　　
　　哈利站起身，递给德拉科一个小巧的双面镜。德拉科挑着眉盯着哈利好半天，才勉强接过了那个小镜子。
　　
　　“又迫不及待去送死了是吗，波特！”德拉科讽刺道，“需要我为你准备一个棺材吗？”
　　
　　哈利猜德拉科也听到了伍德的话，笑道：“在关心我，德拉科？”
　　
　　“自作多情！”德拉科哼了一声，“著名的哈利?波特，每件事都嚷得全巫师界都知道！又多了几个崇拜者，是吗，波特？”
　　
　　哈利嘿嘿傻笑。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　安妮遛到了厨房，一群兴奋的小精灵恭敬的把她迎了进来。
　　
　　“霍格沃兹允许外界的家养小精灵进入吗？”安妮边吃泡芙边问。
　　
　　“城堡内部一般不允许任何家养小精灵进入，小姐。”其中一个尖声回答，“除非他的主人在城堡内召唤他。”
　　
　　“哦，那会有巫师让家养小精灵去监视别人吗？”安妮突然想道，问。
　　
　　围在她身边的小精灵们不安的对视了一下，其中一个小心的回答：“会，小姐，但是霍格沃兹的家养小精灵不被允许那样做！”
　　
　　“那若是外界的家养小精灵进入霍格沃兹或者在霍格沃兹里监视别人，你们会感觉到吗？”
　　
　　“一般不会，小姐。被巫师家庭束缚的家养小精灵会得到那个家庭的保护，若是他的主人不希望他们被发现，他们就不会被发现。”
　　
　　安妮摸了摸下巴，准备离开。小精灵们热情的准备了一大堆安妮喜欢的零食，安妮嫌重，懒得拿：“这个和这个，送到哈利的房间，剩下的放在我书桌左边的那个收纳盒里面。”
　　
　　安妮回到了宿舍，看到赫敏正翻着洛哈特的书。她忍住了把赫敏掰回来的冲动，小女生嘛，总会有点青春期的幻想。凭着赫敏的聪明，她应该很快就能恢复理性。她早早的上了床，在另外四个女生对洛哈特粉红色的讨论中入睡了。
　　
　　男生宿舍就是另一个场面了。罗恩对洛哈特充满了怀疑，觉得他哗众取宠。迪恩和西莫觉得洛哈特的事都是真的，纳威左右摇摆，哈利坐上观壁。三个人激烈的争论，纳威弱弱的插嘴，哈利默默的摩挲着口袋里的双面镜，自己跟自己下着巫师棋。
　　
　　



13、哈利，你太坏了

13、哈利，你太坏了  ...                
                    
                                                
　　午餐桌上，哈利懒懒的挑着盘子里的意大利面。他们刚上完草药课，被那些婴儿般的曼德拉草恶心得够呛。安妮在一旁不停的念叨着自己看过的跟婴儿有关的恐怖故事，搞得最喜欢草药学的纳威都白了脸。
　　
　　德拉科走进餐厅，哈利来了精神。他拿出德拉科之前送给自己的糖果，慢慢撕开了包装，看到德拉科看向这边时吞下，做出一副陶醉享受的样子。德拉科哼了一声别过头，哈利心情大好，很有食欲的开始吃剩下的午餐。
　　
　　安妮一转头发现哈利突然有了食欲，抬头在大厅里环视了一下，桀桀奸笑起来。
　　
　　“好‘吃’吗，哈利？”安妮一语双关道，哈利但笑不语。
　　
　　吃完饭，他们走到院子里消失。科林阴魂不散的跟来了。他手里攥着一个东西，很像是普通的旧式照相机。 
　　
　　发现哈利看了过来，科林的脸红了。安妮强绷住脸，没有露出F女的邪恶表情，在脑中疯狂的YY着。多萌的弱受呀！
　　
　　他怯怯地向前走了一步，道：“嗨，哈利，你认为，我，可不可以，呃，我是说，我能给你拍张照吗？”他一脸期望地举起了相机，在哈利凌乱的刘海里搜寻着那道著名的伤疤。
　　
　　“我宿舍的一个男孩说，如果我用了正确的显影药水，照片上的人就会动。”科林深吸了一口气，兴奋得微微颤抖，“也许我可以站在你旁边，请你的朋友帮着按一下？然后，你能不能签一个名？”
　　
　　“签名照片？你在送签名照片，波特？”德拉科尖刻的声音在院子里回荡，他停在科林的身后，身旁是他的两个大块头跟班。哈利微笑着冲他打个招呼。
　　
　　“嗨，德拉科。”
　　
　　德拉科没有理他，大声冲人群嚷道：“大家排好队！哈利?波特要发签名照片喽！”
　　
　　哈利看着德拉科嚣张的样子，差点笑场。赫敏在一旁不满道：“闭嘴，马尔福。” 
　　
　　“你是嫉妒。”科林也尖声的帮腔。
　　
　　“嫉妒？”德拉科瞪着科林，又一个该死的泥巴种，“嫉妒什么？我可不想头上有一道丑陋的伤疤，谢谢。我不认为脑袋被人切开就会使你变得那么特殊。”
　　
　　“很丑吗？”哈利摸了摸自己的伤疤，转向安妮，“我要不要去做个整容？”
　　
　　安妮一本正经的观察了一下：“不，我觉得很酷。”
　　
　　德拉科对他们怒目而视，哈利赶紧正色道：“是不是快上课了，我们走吧。”
　　
　　“不发你的签名照片啦！”德拉科讽刺道。
　　
　　“怎么回事，怎么回事？”洛哈特大步向他们走来，“谁在发签名照片？哦，哈利是吗？” 
　　
　　安妮立刻上前叫道：“呀，洛哈特教授！”然后召集了一帮他的仰慕者（包括赫敏在内）——这个过程非常顺利——把他围在中间。哈利趁机在纳威的掩饰下顺利逃脱，科林失望的看着他的背影，德拉科也愤愤的带着那两个跟班离开了。
　　
　　哈利占了一个最靠后的位子，纳威犹豫了一下，坐在了他旁边。过了一会安妮也来了，随后是被众女生围拥着进来的洛哈特。赫敏不满的看了一眼他们占的位子，不舍的看了洛哈特一眼，坐在了安妮旁边。
　　
　　上课铃响，众人安静下来。洛哈特微笑着来了一个开场白，全方位的展现他那雪白的牙齿。安妮看着旁边赫敏痴迷的表情，犹豫了一下，也跟着做出一副花痴样。她有些后悔那次在丽痕书店表现得那样热情，导致自己不得不继续扮演那个该死的草包男的忠诚粉丝。
　　
　　看着洛哈特教授发下的试卷，哈利不敢相信世上竟然有这样厚脸皮的人。更让他不敢相信的是除了赫敏，连安妮都全神贯注的开始答卷。哈利瞅了两眼，震惊的发现她是认真的。
　　
　　“我可不会跟成绩过不去。”安妮解释道。
　　
　　悲剧的一节课结束以后，大多数男生都认为，跟洛哈特比起来，奇洛都是一位认真负责的好老师。赫敏不平的为洛哈特辩护，罗恩大声的嗤笑起来，换来众女生一致的讨伐。其他男生立刻明智的保持了沉默。
　　
　　纳威担忧的说：“我们以后的黑魔法防御课怎么办？我看洛哈特不会教给我们一些有用的知识。”
　　
　　“自学吧。”哈利随口答道，安妮模模糊糊抓住了什么。她看着哈利，无意识的咬着嘴唇。
　　------------------------------------------------------------------------
　　晚上，哈利在用双面镜呼唤德拉科无果后，披着隐形衣溜到了斯莱特林宿舍附近。他跟着几个高年级进了宿舍，在休息室里没有找到德拉科，他浏览起了那些房间上的名字。斯莱特林都是两人一间，和德拉科同屋的是那个棕色皮肤的扎比尼。哈利眯着眼看了一会坐在火炉前和几个女生调情的扎比尼，琢磨着是不是要给他施个恶咒什么的。
　　
　　几个斯莱特林的谈话吸引了他的注意力，他离开扎比尼，晃到他们附近，得知德拉科此时在图书馆，一个人。哈利有些奇怪，这才刚开学呀！这倒像是赫敏的作风。
　　
　　德拉科坐在图书馆的一个隔间里，懒洋洋的翻着一本厚重的书。
　　
　　一块提拉米苏蛋糕摇摇晃晃的飘了过来，德拉科掀了下眼皮，斜了它一眼，嘭的合上了书，把它重重的摔在桌子上，小蛋糕赶紧闪到一边，险险的避过袭击。
　　
　　平斯夫人不满的看过来，小蛋糕立刻隐了身形。过了一会，小蛋糕又出现了，围着德拉科绕了两圈，没有得到德拉科的半点关注后，呜呜的哭了起来。
　　
　　德拉科换了姿势，用侧面对着小蛋糕，一只手支在脸边挡住嘴角。
　　
　　小蛋糕锲而不舍的凑过来，一小部□体自动分离，飘到德拉科嘴边。看着对方得寸进尺，德拉科冷了脸，别过头，开始收拾桌子，大步离开图书馆。
　　
　　直到离开图书馆大门，小蛋糕才现出身形，缀在德拉科身后，小小蛋糕在一边一跳一跳的跟着，不停的啾啾叫着。
　　
　　看着德拉科离地窖越来越近，小蛋糕和小小蛋糕都嗖的消失了，随后响起啪的一声，德拉科终于停下了脚步。
　　
　　哈利无奈的拉下兜帽，露出自己满是奶油的脸。德拉科满意了，带着哈利拐了个弯，进了一个空教室。
　　
　　哈利顺手布下了静音咒和反窥视咒，坐到德拉科身边。
　　
　　“又生气啦！”哈利问，奶油顺着活动的肌肉滑下，落在校服上。德拉科嫌恶的看了他一眼，挥了挥魔杖，哈利感觉有一块粗麻布般的东西粗鲁的擦过自己的脸，奶油都消失了。
　　
　　德拉科转头研究着墙上的装饰品，没理哈利。
　　
　　哈利笑了，模仿着德拉科的嗓子尖叫道：“大家排好队！德拉科?马尔福要发签名照片喽！”
　　
　　德拉科鄙视的看了他一眼，哈利厚着脸皮去拉德拉科的手，被甩开。德拉科扬起下巴看着他：“圣人波特怎么不跟他的那些崇拜者们在一起取笑斯莱特林，反而屈尊纡贵来看我这个嫉妒成狂的马尔福呢！”
　　
　　“抱歉，我以后会约束赫敏他们。不过你也不能这么明目张胆的来一群格兰芬多面前找茬呀！”
　　
　　德拉科哼了一声。哈利凑过去：“我说真的，那种情况，我向着谁都不对。”
　　
　　“是呀，圣人波特怎么会替一个马尔福出头呢！”德拉科讽刺道。
　　
　　哈利耸肩：“那你难道会为一个波特出头吗？”德拉科瞪了他一眼，起身要离开，被哈利一把拉住。
　　
　　“你的脾气，真的该改一改了。虽然我挺喜欢的，不过太孩子气了。”哈利笑，“不要随便被你的敌人激怒，德拉科。”
　　
　　德拉科冷着脸看着他：“用不着你来告诉我该怎样做！”
　　
　　“你以为我跑来找你，是为了中午的事道歉，是吗？”哈利盯着德拉科半响，问。德拉科没有回答，不过哈利已经得到了答案。
　　
　　“太天真了，德拉科。我以为你了解我的恶趣味的。”哈利摇头，换了对方愤怒的一拳。哈利大笑着倒在桌子上，被他拉着的德拉科一时没站稳，倒在了一旁，重重的撞向地面。哈利一惊，不敢再闹，扑过去接住德拉科。
　　
　　两人摔在地上，哈利紧张的检查德拉科是否受伤。德拉科缓过来，生气的拿起魔杖劈头盖脸一顿抽打，哈利低头默默的受着。
　　
　　等到德拉科的攻势停了，哈利诚恳的道歉：“对不起，德拉科。”
　　
　　德拉科喷出一口气，起身拍了拍灰尘。哈利讨好的给他整了整衣角，嘿嘿傻笑。哈利足足花了半个小时小意奉承，还慷慨的把隐形衣借给他半个月，德拉科才终于缓了脸色。
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　哈利先去了医疗翼，在那碰到了安妮。
　　
　　安妮看着他的脸，吃惊的说道：“你怎么了！”
　　
　　哈利吐了吐舌头：“玩过了。”
　　
　　“哄回来了吗？”安妮调笑道。
　　
　　哈利笑，不吭声。这时庞弗雷夫人走了出来，看了哈利一眼，先给他治疗了头上的伤，才开始了对安妮的例行检查。她问了几个问题，又用了几个检测魔咒，发现安妮的情况没有丝毫好转。她有些担心，不停的叮嘱安妮小心不要搅进任何危险中，特别警告的看了哈利好几眼。
　　
　　剩下的几天，哈利几乎都靠着各种地道暗门和隐形衣来往于教室和宿舍，以躲开洛哈特和科林。安妮死活不肯继续自己的花痴生涯了。一时间，大难不死的男孩行踪成迷，连赫敏和纳威都说不准哈利的去向。
　　
　　德拉科依然对哈利冷嘲热讽，不过好歹没有再明目张胆的跑到格兰芬多面前来找茬了。哈利也收敛了一下自己的恶趣味，开始了经常性的傻笑。这一招对德拉科倒是很有用，他也不再老揪着那天的事不放了。
　　



14、冲突

14、冲突  ...                
                    
                                                
　　赫敏和纳威不敢相信的看着哈利。
　　
　　“你说什么？”赫敏尖叫。
　　
　　“我说，我在和德拉科补习魔药课。”哈利轻松的说，“所以我希望你们就算做不到和德拉科和平相处，起码不要再针锋相对。”
　　
　　纳威震惊在哈利对马尔福的称呼中无法回神，赫敏眯着眼说：“你是认真的吗，哈利？”
　　
　　哈利点头，纳威颤颤的说：“可他是个马尔福！还是个斯莱特林！而你是个格兰芬多。”
　　
　　哈利不在乎的一挥手：“哦，那些都不是问题。”
　　
　　“你确定？”赫敏充满怀疑，“马尔福可不是一个好相与的人。”
　　
　　哈利微微一笑：“其实他挺可爱的，就是嘴巴毒了点。”
　　
　　纳威哆嗦了一下，赫敏青了脸。
　　
　　“够了，赫敏，难道你以为我会吃亏吗？”哈利反问，“而且，我不是来征求你们的意见，我是来陈述一个事实。德拉科是我在巫师界遇到的第一个朋友，无论你们怎么想，我不会放弃他。”
　　
　　之后的几天，赫敏和纳威一见到德拉科就一脸菜色，抿着嘴快步走过。几次之后德拉科怀疑的看向哈利，哈利坦然的告诉了他原因。
　　
　　德拉科哼了一声，勾起了嘴角。
　　
　　“不高兴吗，德拉科？还是你已经不会正常的笑了？”哈利嘴欠的吐槽，看到德拉科愤怒的瞪过来之后立刻道歉。
　　
　　魔药课上，斯内普提高了课程的难度。经过一年的训练，哈利已经可以做到伸手去挤路哈青蛙身上的脓包而不是转身逃跑，安妮也勉强可以触碰那些黏答答恶心巴巴的材料而不是放声尖叫。
　　
　　哈利处理着瞌睡豆，按照德拉科教给自己的法子，用银短刀的侧面挤压。斯内普视线扫过他的刀子，看了德拉科一眼，薄薄的嘴唇抿了起来。哈利注意到了斯内普的异常，瞄了德拉科一眼，后者正在认真的切着缬草根。
　　
　　下课后，哈利打开课本，翻到如何处理瞌睡豆的那一节。
　　
　　切片处理。
　　
　　“糟糕。”哈利骂道。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　周六一早，哈利就被伍德给摇醒了。他迷迷糊糊的被他拉去了球队的更衣室，小尾巴科林叽叽喳喳的跟在他背后。在那里，他看到了同病相怜的格兰芬多球员们，费恩可怜巴巴的靠过来，眼底一片青黑。他是第一个被伍德叫起来的，已经在球场上飞了两圈了。
　　
　　哈利清醒了一点，看着如获新生的伍德站在最前面，精神抖擞开始讲解他的作战方案。哈利看着伍德举起一块魁地奇球场的大型示意图，上面绘有各种颜色的线条、箭头和叉叉。他饶有兴趣的看着那些箭头像毛毛虫一样在图上蠕动，忍不住上前戳了两下。
　　
　　“注意听！哈利！”伍德瞪了他一眼，保护性的护住了自己的宝贝图板。哈利悻悻的缩了回去，靠在费恩的肩头闭目养神。众球员无一捧场，伍德自顾自在上面讲得入神，哈利不得不佩服他。
　　
　　等到伍德终于讲解完毕，众人才猛的惊醒。
　　“嘿，奥利弗，你为什么不在昨天我们都醒着的时候跟我们说呢？”乔治打着哈欠问道。
　　
　　伍德沉下了脸：“我们去年就该赢得魁地奇奖杯的。我们的水平明显高于其他球队，不幸的是，由于一些我们无法控制的情况……”
　　
　　哈利眯着眼看着伍德，伍德识趣的转了语气：“哦，所以我们应该更加努力，投入比去年更大的激情！好好干，伙计们！”
　　
　　哈利哼了一声，整个更衣室都能听清。弗雷德拍了拍他的肩，乔治拖着伍德到了球场。哈利走到阳光下，暖了暖身子，安妮和赫敏、纳威坐在看台上，科林在他们下面的台阶兴奋的冲哈利招收。
　　
　　安妮丢给哈利两块三明治，哈利大口吃了起来。他边吃边跟费恩讲解着找球手的技巧，不停的给他打气。
　　
　　正在这时，一身绿色的斯莱特林球队进入了魁地奇球场。伍德愤怒的想把他们赶离场地，斯莱特林的队长弗林特得意洋洋的挥了挥斯内普亲手签写的条子。要不是弗林特是个豁嘴，安妮还真想YY一下这充满了爱的场面。
　　
　　哈利眼尖的看见了德拉科，在一群高大的斯莱特林中，德拉科显得格外娇小。哈利掩饰的吃了口三明治，咽下了冲到嘴边的笑意。
　　
　　看着斯莱特林们齐齐举出的锃亮的光轮2001，伍德等人白了脸。哈利凑过去，想摸德拉科的扫帚，德拉科嗖的缩回了手，不满的瞪了哈利一眼。
　　
　　哈利摸了摸鼻子，几个高大的斯莱特林威胁的上前，格兰芬多也不甘示弱，两队人眼看就要冲突起来。赫敏和纳威赶紧跑了过来，安妮依旧留在看台上，科林不知所措的站了起来。
　　
　　德拉科冷笑着刺了双胞胎几句，轻蔑的瞅了一眼他们手中的横扫七星。看着德拉科这样嚣张的样子，赫敏受不过，反击道：“至少格兰芬多队中没有一个队员需要花钱才能入队，他们完全是凭能力进来的。”
　　
　　“德拉科飞的挺好的。”哈利维护道，无论是斯莱特林还是格兰芬多都呆住了，赫敏受伤的看着他。德拉科得意的看着赫敏：“听见了吗，你这个臭……”
　　
　　哈利大声打断他：“德拉科！”
　　
　　德拉科猛的住了嘴，眼神阴暗的看着哈利。哈利硬拉着他离开了，一直到禁林的边缘才放手。
　　
　　“好了，德拉科，你们这样成天吵来吵去有意思吗？”哈利说，揉揉手臂，刚才德拉科一直用指甲使劲的掐着那里，“多余的精力无处发泄吗？”
　　
　　德拉科愤愤的瞪着他。哈利软下了口气：“我妈妈也是个泥巴种，德拉科。”
　　
　　德拉科怔了一下，不吭声，低头用扫帚戳着地上的泥土。哈利一把抓住扫帚把：“让我飞飞如何？我还没用过光轮2001呢！”
　　
　　德拉科微微松了手，哈利拿过扫帚，在他的耳边轻声叹道：“德拉科，你好歹也为我想想呀！”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　安妮踱到了球场，环顾了一下众人的表情，冷笑道：“怎么，交个朋友也要跟你们备案吗？”
　　
　　斯莱特林回过神，蔑视的看着安妮。安妮懒得理他们，转向了格兰芬多。
　　
　　“唉，你还要不要哈利，不要的话，我可把他带回去了。”
　　
　　伍德看着安妮，嘴唇微微抖动。
　　
　　“哈利和那个马尔福……”
　　
　　安妮打断他：“这是他们的事，我现在问的是你的事！一句话，要，还是不要！”
　　
　　伍德咬咬牙：“要！”
　　
　　安吉丽娜忍不住说：“可那是马尔福！”
　　
　　“咱这还是个波特呢！”安妮反驳，“行了，这事到此为止。既然他们有条子，就下次再练。记得去找麦格教授签字！”
　　
　　安妮一锤定音，拖着赫敏和纳威走了。赫敏依然在生气，安妮无奈道：“哈利和德拉科认识的比我们早，接触的比我们多，他自然会向着他一点。”
　　
　　“可那是个斯莱特林！”赫敏大叫。
　　
　　“是什么学院真的那么重要吗？”安妮沉声道，“大家都是同学，为什么要互相敌视，互相独立呢！”
　　
　　纳威想要插嘴，安妮一眼瞪了过去，他立刻缩到一旁。赫敏不甘的说：“他看不起我。”
　　
　　安妮叹气：“他也看不起我，咱们也看不起他不就行了吗？跟那些幼稚的小孩子争闲气，你不觉得很掉价吗？无视，无视他们吧！在期末的时候狠狠的把他们甩到身后，不是更痛快吗！”
　　
　　赫敏终于露了微笑。安妮松了口气，也亏得哈利打断了德拉科，否则她还真不那么好哄。
　　
　　格兰芬多对于哈利明显的偏心很不满，不过哈利除了上课、吃饭和睡觉几乎不在他们面前出现，又有安妮在一旁虎视眈眈，他们只好暂时按捺下来。罗恩倒是跟哈利顶了几句。哈利轻飘飘的回了几句“哦，是吗？”“嗯，我知道了。”“太晚了，睡吧。”，弄得他有力无处使，一拳打到棉花上般。而珀西每次摆开架势要和哈利长谈，企图挽救这个迷途的羔羊，哈利就一副“乖，别闹”“好吧，我听着”的表情看着他，搞得他无比泄气。
　　
　　格兰芬多见两位前锋惨败退场，只得偃旗息鼓。不过多少有些疏远了哈利和安妮，连带波及了赫敏和纳威。赫敏一开始还在生哈利的气，现在转过来把气撒在了格兰芬多的身上。纳威有些委屈，不过他还是坚定的站在了哈利这边。安妮对此颇为感动，对纳威也稍微和颜悦色了一点点。
　　



15、不详的万圣节

15、不详的万圣节  ...                
                    
                                                
　　哈利一个人走在走廊上，听见一阵什么东西滑行的声音。他勾起一抹笑。从把隐形衣借给德拉科的那天起，哈利就充满期待的猜测着他什么时候会来捉弄自己。七天，德拉科真能忍。
　　
　　哈利正考虑着自己该如何反应才能显得更真实点时，就听见一个嘶嘶的说话声。哈利配合的做出一副惊恐样，站在原地不敢动弹。
　　
　　“来……过来——让我撕你——撕裂你……杀死你……”
　　
　　不太对。哈利有些真的惊恐起来。那个声音似乎从墙壁中发出，含着难以言说的恶毒和冰冷。这绝对不是德拉科的声音，也不像是什么恶作剧的效果。
　　
　　哈利脸色有些苍白的回到宿舍，把安妮拉了出去。
　　
　　他有些激动的在纸上写道。
　　
　　“我听到一个声音，令人毛骨悚然，它好像在墙壁里，还在移动！”
　　
　　安妮想起了什么，猛的睁大眼睛：“哦！”她压低了声音语气迫切的问，“你有没有见过蛇？”
　　
　　哈利摇头：“动物园太脏了。”
　　
　　“那你没有跟蛇说过话吗？”安妮写道，哈利愣了。
　　
　　“你是个蛇佬腔，哈利。”安妮迅速写下有关斯莱特林和伏地魔与蛇佬腔的关系，“千万不要让别人知道！！！”
　　
　　哈利瞪着那三个惊叹号，点了点头。因为德拉科，他正处在风口浪尖上，的确不该再牵扯到什么跟黑巫师有关的东西了。
　　
　　“你的意思是，我听见的是蛇的声音？”
　　
　　“我不肯定，你能区分正常的声音和蛇的声音吗？”
　　
　　“呃，我试试？”哈利说，安妮便真的给他找了条蛇来。哈利傻乎乎的和蛇对视了半天，身子猛的一震。
　　
　　“哦，我真的听懂了！”哈利压低了声音尖叫。
　　
　　“跟上次的声音一样吗？”哈利猛点头，两个人兴奋了一阵，安妮拍了一下头。
　　
　　“靠，这有啥好高兴的。”哈利也敛了笑。两人发愁的看着对方。难道墙壁里真的有条蛇，它有多大，有没有毒，会不会伤人，跟那个多比说的事有没有联系？
　　
　　最重要的是，跟德拉科有没有联系呢？
　　
　　这件事导致了一个意外之喜。两天后的一个晚上，哈利真的被前来恶作剧的德拉科给吓到了，看着哈利脸上的冷汗，德拉科兴奋的大笑，足足嘲笑了他一个月。哈利擦了擦汗，好笑的看着德拉科孩子气的表现，没去戳穿。
　　
　　----------------------------------------------------------
　　十月时，学校里突然流传起了流感。安妮不幸中招，幸好她从家里带了足够多的药片，每天都躲着宿舍的人偷偷的服用。赫敏曾好奇过她为何好的那样慢，被安妮以“敏感体质”为由忽悠了过去。
　　
　　在哈利的陪练下，费恩慢慢建立起了信心。有时哈利甚至会带着他飞一段。有一回他们两个和伍德站在一起讨论作战技巧时，安妮在背后奸笑着望着他们。伍德和费恩感觉一阵恶寒，四处望了半天，安妮早就收回了视线，他们只好困惑的挠了挠头。哈利早就免疫了，还警告的看了安妮一眼。
　　
　　伍德不关心哈利和谁交朋友，只要他能帮助费恩抓到飞贼就成。费恩和纳威一样，不敢反驳安妮。双胞胎在最初的震惊过后，痛快的接受了这个现实，每次哈利有个头疼脑热，他们就会用德拉科来打趣哈利，说他陷入了斯莱特林的诅咒当中。
　　
　　因此哈利和安妮跟球队相处的时间多了起来，哈利不快的发现伍德竟和安妮的关系缓和了不少，，他便老缠着伍德讨论飞行方案，弄得伍德激动的问他是不是有意回到球队。
　　
　　又是一年的万圣节。安妮曾经悲惨的预言，哈利每一年的万圣节都有不详的事发生。
　　
　　“相信我吧，哈利，我有预感。”安妮边说边点头，一副神棍的样子。
　　
　　宴会结束，什么事都没发生，哈利讽刺的看了安妮一眼，安妮不满的冷哼。
　　
　　“这一天还没完呐！”哈利笑着离开，半路上再次听见了那个声音。
　　
　　他犹豫了一下，不知道要不要跟着声音寻去。他给安妮使了个眼色，安妮不动声色的捏了他一下，向宿舍的方向走去。赫敏在念叨着自己明天要写的论文，纳威回味着美味的晚餐，他们都没注意到二人的异常。
　　
　　结果他们还是没有躲过。前方的人群停下了，可怕的寂静从最前排的人慢慢向后弥漫。费尔奇凄厉的尖叫传来，安妮白了脸，想起了剧情。
　　
　　蛇，墙壁，石化，密室，继承人。安妮写下这几个词，又开始了拼图的游戏。她把哈利蛇佬腔的事告诉了赫敏，对于这个小女巫保守秘密的能力，安妮表示很放心。赫敏在震惊后迅速平静下来，根据安妮给的信息开始排查起了图书馆浩瀚的藏书。
　　
　　因为万圣节当天，他们一直跟着人流，所以哈利没有听清那条蛇在说些什么，但他肯定不是什么好话。所以哈利不敢再私下去找德拉科玩，他们经常躲在宿舍里通过那个棋盘下围棋。德拉科通过双面镜不停的嘲笑哈利下棋的水平，把哈利批得体无完肤。哈利只能遗憾的戳着镜面，怀念起德拉科皮肤的触感。
　　
　　学校的气氛不可避免的紧张起来，大家也不敢单独出门。学生们常常结伴出行，教授们也开始了半夜巡查。众人开始激烈的讨论起斯莱特林的继承人，德拉科荣登最受怀疑的榜首。
　　
　　哈利四人结伴去案发现场探查了一番，安妮盯着桃金娘所在的盥洗室看了一会，推门进去了。哈利和纳威尴尬的咳了一声，不放心的跟了进去。
　　
　　桃金娘正在一个隔间自虐般的哭着，看到两个男生进来，怀疑的说：“这里是女生盥洗室！”
　　
　　安妮和赫敏问她在案发时有没有发现什么可疑的事情，桃金娘语气夸张的说：“我没有注意，皮皮鬼那么厉害地折磨我，我跑到这里来想自杀。后来，当然啦，我想起来我已经—— 我已经——”
　　
　　安妮翻了白眼，走出了盥洗室。桃金娘哭得更厉害了，纳威不安的回头看了她一眼。
　　
　　“哈利！纳威！”珀西惊讶的看着他们，“这里是女生盥洗室！”
　　
　　纳威涨红了脸，安妮随口解释道：“我和赫敏不敢单独上厕所，让他们进去壮胆。”赫敏的脸也有些红了。
　　
　　珀西怀疑的看着他们：“赶快离开！”然后就像老母鸡一样把他们轰回了宿舍。
　　----------------------------------------------------------------------
　　
　　自从发生了那次小精灵的灾难事件后，洛哈特就再也不把活物带进课堂了。他选择哈利协助自己，表演自己的冒险历程。哈利在几次后就开始装着嗓子不舒服，洛哈特立刻热情的表示要给哈利熬制药剂，哈利只得立刻痊愈了。
　　
　　德拉科对此幸灾乐祸，表示自己可以无偿为黑魔法防御课提供道具和服装。安妮曾考虑过翘课，不过想到洛哈特对自己印象深刻，只得无奈放弃。赫敏因为忙着追查那条蛇的事，对洛哈特没那么热情了。
　　
　　他们曾试图翻过校报，没有半点跟密室有关的消息。而那些画像和幽灵也都不约而同的保持了沉默，甚至警告他们不要继续追查。
　　
　　“你们这是在玩火，孩子们！”一个白发苍苍的老巫师严肃的说道。
　　
　　时间滑向了这个学期第一场魁地奇比赛，格兰芬多对斯莱特林。德拉科成天忙着练习，哈利也老被伍德拉去给费恩打气，两个人暂时停了联系。
　　
　　伍德每天精神亢奋的走来走去，骚扰所有的格兰芬多球员，导致他们见到伍德的身影就绕道。珀西也神经兮兮的推算起了两队的胜负可能，毕竟魁地奇是学院杯最主要的得分来源。双胞胎跑去侦查了几次斯莱特林训练的情况，每次都黑着脸回来。费恩经常一个人念念叨叨，没事就模拟着俯冲和加速的动作。整个休息室的氛围都被他们给搞得无比紧张，安妮和赫敏干脆躲到了图书馆，留下纳威陪着被迫陪训的哈利。
　　
　　赫敏的调查已经初见成效。她们专门找那些危险又长寿的大型蛇类，越神秘、越稀有、杀伤力越大越好。但是很多危险的生物，巫师都知之甚少，有的甚至只有一个模糊的传说。安妮盯着蛇怪的介绍，脑子里什么一闪而过。
　　
　　“如果真的有蛇的话，它，或者它们，是怎么在墙壁里活动的呢？”安妮好奇，突发奇想道，“要是不是蛇，是个蛇佬腔呢？”
　　
　　赫敏被这个猜想给恶心到了：“够了！”安妮窃笑。
　　
　　“管子。”赫敏思考了一下安妮之前的那个问题，“墙壁里肯定有管道，蛇就是应该通过那个四处活动。”
　　
　　比赛当天，伍德不由分说把哈利拉到了赛场，让他连犹豫的机会都没有。安妮依然拉着珀西，还有几个高年级的格兰芬多保护在哈利身边。纳威对此有些不习惯，赫敏滔滔不绝的跟他们讨论着高深的变形学理论，把这些七年级生问得苦不堪言。
　　
　　魁地奇裁判霍琦夫人让双方队长握手，弗林特和伍德紧紧的攥住对方的手，威胁的互相瞪视着。因为角度的原因，安妮看不见弗林特巨怪亲戚般的脸，陶醉的沉浸在自己的幻想世界里，身边的所有男性都没来由的打了个寒战。
　　
　　哈利垫着脚尖看向德拉科的方向，看到那铂金色的小脑袋的高傲的扬起，嘴角不由勾起一抹微笑。
　　
　　一声哨响，众人升空。斯莱特林秀着自己光轮2001的速度，快速的变换了几个阵型，安妮兴奋的尖叫。德拉科贴着格兰芬多的看台嗖的飞过，炫耀的看了他们一眼。几个一年级被吓了一跳，哈利哈哈大笑，背后却沁出一身汗。怪不得上次安妮被吓成那样，在扫帚上不觉得什么，但是站在看台上看却真的觉得好危险。
　　
　　斯莱特林队的超级扫帚发挥了作用，格兰芬多的分数被远远的甩在了后面。费恩开始急躁，竟跑去帮助几个追求手扫清道路，德拉科在一旁不停的挑衅他。哈利摇头，这个德拉科，还是太嫩了，不赶紧抓飞贼，在那逞口舌之争做什么。当两个找球手飞过哈利面前时，哈利大吼了一声：“快找金色飞贼！”把附近的人都吓了一跳。费恩一个激灵，还以为哈利在提醒自己，感激的看了哈利一眼。德拉科不满的冷哼了一声，终于开始履行自己追求手的责任。
　　
　　一个游走球呼啸着冲向格兰芬多的看台，被弗雷德狠狠的击向了斯莱特林那边。安妮的心中升起了不祥的预感。她大喊：“快施铁甲咒！”
　　
　　身边的几个人愣了一下，珀西毕竟有了一次经验，他猛的举起了魔杖念动了咒语，其他几个人也赶紧跟着念咒。可是在一年一换的黑魔法防御教授残次不齐的教育下，他们要么就不熟悉这个咒语，要么就无法成功的实施，一个歪歪扭扭的防御建立了起来。安妮悔得几乎要咬掉舌头，她怎么把这茬给忘了呢！早知道就该让他们提前练习一下！
　　
　　安妮拉着哈利企图往教授的看台靠去，但还是晚了一步。游走球拐了个大弯，击向了哈利，哈利条件反射的用力把安妮推到一边，自己摔下了看台，躲过了这危险的一击。半空中，哈利快速的对自己施了漂浮咒，好歹减慢了一下坠落的速读。他在地上滚了两圈，扭到了左手。
　　
　　游走球锲而不舍的冲向他，哈利绝望的往一边翻去，一阵剧痛从左臂传来，他闷哼一声。
　　
　　嘭的一声从他脑袋上方三米处传来，游走球的残渣因为近距离的爆炸而溅了哈利一身。是赫敏，在最后关头用粉碎咒击中了那个该死的游走球。
　　                        
作者有话要说：七天，德拉科真能忍。
 
大家不觉得这句话很邪恶吗
HIAHIA~~



16、受害

16、受害  ...                
                    
                                                
　　德拉科直到抓住了金色飞贼才察觉到发生了什么。他兴奋的高举手臂，向众人展示自己手中的飞贼，却发现大家都看向了格兰芬多的看台。他转过身，看到一个熟悉的身影倒在球场上，离的近的几个格兰芬多队员已经冲到了他的身边。
　　
　　他的心猛的一沉，想起了去年那个发疯了的飞天扫帚。斯莱特林队员们大笑着围到德拉科身边，弗林特赞赏的拍了拍他的肩膀。在他们眼中，没有什么比把格兰芬多打得落花流水后，再看到曾经的魁地奇英雄吃瘪更让人开心的事了。德拉科僵硬的扯了扯嘴角，降落回地面。
　　
　　察觉到了德拉科的不快，几个高年级交换了一个心照不宣的眼神，嘴角带上了讽刺的微笑。不过碍于马尔福家的权势，他们没有说什么，开始讨论起庆功事宜。
　　
　　安妮几乎跳着越过那些台阶，冲到了哈利的身边。哈利已经被弗雷德翻了过来，面朝上躺在地上呻吟，左臂以怪异的角度扭曲着。
　　
　　洛哈特热情的冲了过来，还没等他开始推销自己的医术，就被安妮夺了魔杖，狠狠的扔到了一边。安妮指挥着众人把哈利火速送往了医疗翼，科林企图拍几张照片，被赶到的赫敏吼到了一边，纳威不得不停下来安慰了几句这个快被吓哭的一年级。
　　
　　庞弗雷夫人很不高兴。哈利要是队员，受伤还情有可原，可他不过是看台上一个无辜的观众！
　　
　　“亲爱的，你真的是和魁地奇犯冲，以后你还是离它远点吧。”
　　
　　格兰芬多的队员们立刻不赞同的摇头，被愤怒的庞弗雷夫人赶了出去。安妮等人立刻猛点头表示同意，批判起那些要分不要命的格兰芬多，终于得以留下陪伴哈利。
　　
　　“抱歉，哈利。”安妮愧疚，两次了，她都没有救成哈利。
　　
　　哈利苦笑：“算了，是福不是祸，是祸躲不过。这是命。”说完又感激的看向赫敏，“多亏了你，赫敏，否则我可能真的要没命。”
　　
　　赫敏一直紧绷着脸，此时终于稍微缓了神色：“庞弗雷夫人说的对，你还是尽可能的远离魁地奇吧。”
　　
　　哈利歇了一会，缓了过来，跟庞弗雷夫人告别后，和他们回到了格兰芬多。休息室里一片惨淡，伍德双眼无神的缩在自己的宿舍里。
　　
　　哈利走过去，充满歉意的看着伍德：“抱歉，伍德。”
　　
　　“不，”伍德看了哈利一眼，飘忽的说，“这不是你的错。就算没有你，我们也赢不了。他们飞的太快了。”
　　
　　哈利满意的点头，要的就是你这句话。
　　
　　费恩靠在伍德身边，低头沮丧的握着一瓶黄油啤酒。哈利凑过去：“费恩，你为什么没有抓到飞贼？是因为担心我吗？”
　　
　　费恩抬头看了他一眼，没吭声，但那表情承认了哈利的话。
　　
　　哈利变了脸色，厉声道：“为什么要关注我！你唯一该关注的就是金色飞贼！哪怕球场上死人了也不能分心！不要给自己找借口，输了就是输了！在自己身上找到不足，然后改进，这才是你该做的！”
　　
　　费恩被骂愣了，伍德也回了神。哈利平复了一下呼吸，起身离开了。
　　
　　几个格兰芬多正不满的讨论着今天的失败，罗恩不满的嘟囔着哈利，觉得要不是因为他，格兰芬多不一定会输。他还认为哈利因为德拉科放水，没有好好训练费恩。迪恩推了他一下，拼命使眼色示意他看自己背后的安妮。
　　
　　安妮冷笑，惊得罗恩在座位上弹了一下。
　　
　　“等你飞赢马尔福的时候，再来嘲笑费恩吧，韦斯莱。”安妮赏了他一个爆栗，罗恩大叫一声捂住额头，敢怒不敢言。
　　
　　安妮环视了一下四周，直到没人再敢谈论哈利才慢悠悠的晃回宿舍。
　　
　　哈利趟到宿舍的床上，觉得左臂依然一阵阵痛。可能是心理作用。罗恩的宠物斑斑爬过地板，溜到了家具底下。自从安妮在休息室不小心摸过纳威的蟾蜍后，便不允许一切丑陋恶心的宠物再出现在自己面前，否则见一个杀一个。纳威和罗恩只得把自己的宝贝宠物圈在宿舍里，不敢放出去。毕竟安妮连对着蛇王斯内普的那些魔药材料都敢使脸色，数次的扣分和劳动服务都没能让她习惯。
　　
　　哈利也很讨厌这只猥琐的老鼠，每次都不给它好脸色，罗恩对此颇有微词。可是几乎所有人都对这只又脏又丑的老鼠没有好感，他孤掌难鸣，只好忍气吞声的捏着鼻子认了。
　　
　　哈利放下帷帐，施了静音咒，才拿出双面镜呼唤着德拉科。
　　
　　“嘿，德拉科，你今天飞的不错。”哈利笑着说，德拉科打量了一下他的脸色和背景，才露出一个傲慢的笑。
　　
　　“了不起的哈利?波特，连当个观众都惊天动地，吸引全场人的注意。”
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　也许因为最近霍格沃兹的学生们格外小心，夜晚也有教授们来回巡视，暂时没有下一个受害者出现。哈利也约德拉科见了一面，在海格的小屋附近。
　　
　　他们比赛飞了一场，用的是德拉科上次抓到的那个飞贼。哈利每次都在德拉科的鼻子底下抓住飞贼，气得德拉科不停的用扫帚撞着哈利，最后两个人的扫帚尾部搅在了一起，惊险的贴着地面着陆了。
　　
　　最后那一瞬间哈利撑了地面一下，借势把德拉科的身子撞回平衡状态。德拉科没有注意，他全神贯注的注视着飞贼，伸手猛的一抓。他兴奋的扳直了扫帚，得意的冲哈利扬了扬手。
　　
　　哈利配合的作气愤状，举起光轮2000和德拉科打了起来，打得两把扫帚的杈子飞得到处都是。打累了，两人拖着步子回了城堡，拐到了厨房吃了点蛋糕补充体力。
　　
　　哈利看着满屋子的家养小精灵，不经意的问了一句：“德拉科，你家也有小精灵吗？”
　　
　　德拉科假笑：“反正你家里是绝对没有的。”哈利的心沉了一下，没有继续追问下去。
　　
　　一开始听说决斗俱乐部的消息时，安妮本不想去，在课堂上看到那个白痴的脸就已经够反胃的了。可是打探到斯内普是洛哈特的助手时，她满脸放光的把哈利硬拉了过去。
　　
　　看到一身黑衣的斯内普沉着脸身形挺直的站在高台之上时，哈利也不得不承认这个满头油腻的中年男人有着一股难以言说的吸引力，那是岁月与苦难所沉淀出的魅力。哈利有些着迷的看着斯内普标准的决斗姿势，脸有些红了。
　　
　　安妮在发花痴的同时还不忘提醒哈利：“记住这个咒语，非常非常有用。”
　　
　　斯内普否定了洛哈特的提议，把哈利和德拉科叫上了高台进行决斗的示范。哈利总觉得斯内普的语气意有所指，他想到了翻倒巷中卢修斯看自己的眼神。哈利举起手：“抱歉，教授，我没带魔杖。”
　　
　　斯内普冷冷的看着哈利，油滑的说：“非常，完美的借口。”斯莱特林低低的笑了起来。
　　
　　最后是德拉科和罗恩上场。罗恩涨红了脸，和德拉科恶狠狠的对视着。德拉科嘲讽的看着他。
　　
　　“乌龙出洞！”德拉科大叫，变出一条黑蛇。罗恩猛的后退，人群尖叫起来。罗恩不服输的发出咒语，黑蛇蹿到半空，重重砸落在哈利面前。它愤怒的吐着信子，哈利下意识的张嘴，安妮在他的后腰使劲的掐了一下。
　　
　　斯内普欣赏着哈利的恐惧，在最后关头才懒洋洋的挥了挥魔杖，黑蛇化作一缕烟消失了。
　　
　　哈利捏了一把冷汗，罗恩白着脸跑来道歉。回去后，安妮开始训练哈利学习这个缴械咒，赫敏和纳威轮流充当练习对象。
　　
　　安妮最近总觉得心神不宁，看到什么都觉得是种征兆。她生怕自己忽略了什么，可是努力回想却依然什么都想不起来。哈利安慰了她几句，被她不耐烦的打法走了。安妮心情不好，就跑去骚扰邓布利多。邓布利多估计是觉得无论如何都逃不掉的，准备了一大堆糖果款待安妮。
　　
　　圣诞节的前半个月哈利就开始提醒德拉科给自己寄礼物，德拉科不答应也不拒绝，一直吊着他。哈利索性披着隐形衣跑到地窖，企图骚扰德拉科。半路上他看到了海格，看到他手上的死鸡，他心中一动，在一个隐蔽的拐角处现了身形。
　　
　　“嗨，海格。”哈利打招呼道，“那只鸡怎么了？”
　　
　　“哦，哈利，”海格举起那只软绵绵的公鸡，“是这学期被弄死的第二只了，要么是狐狸，要么是一个吸血的妖怪，我需要校长允许我在鸡棚周围施个咒语。”
　　
　　哈利模模糊糊记得之前赫敏有提到过一只蛇类与公鸡有关，告别海格后决定回到格兰芬多休息室去找赫敏。
　　
　　走到一半，他接近了之前石化的那次现场，心里升起一种不祥的预感。哈利慢慢缓下步子，转过拐角，心脏猛的一沉。
　　
　　是安妮，僵硬的倒在地上，浑身乌黑浑浊的桃金娘悬在她的上空，表情惊恐而僵硬。
　　
　　                        
作者有话要说：这一章写得我好无聊



17、汤姆·里德尔

17、汤姆·里德尔  ...                
                    
                                                
　　哈利浑浑噩噩的走回格兰芬多的休息室，一头倒下，希望明天醒来发现什么都没有发生过，一切都是一场梦。他闭上眼，眼前浮现的都是安妮青灰色的僵硬的脸。众位教授因为第一次的学生石化事件，又气愤又担忧，唯二两个知道安妮特殊体质的教授更是惨白了脸，庞费德夫人几乎要晕了过去，邓布利多紧紧的抿着嘴。
　　
　　午夜，哈利被噩梦惊醒，发现自己泪流满面。他拿出隐形衣，晃出了格兰芬多塔楼。他也不知道要去哪里，只是在城堡里无意识的闲逛。直到一个人粗鲁的拽下了自己的隐形衣时，哈利才发现自己又逛到了地窖附近。
　　
　　斯内普阴沉着脸瞪着哈利：“霍格沃兹所有教授都在城堡内部巡查，牺牲了他们的休息与睡眠时间，就是为了保证学生们的安全。可是大名鼎鼎的哈利?波特先生却完全不会体会他们的苦心，依然在刚刚发生了袭击的夜晚一个人游荡在无人的走廊里。让所有人担心他的安全去吧。大名鼎鼎的哈利波特想到哪里就到哪里，根本不考虑后果。”
　　
　　哈利没有吭声，怔怔的看着前方。斯内普沉着脸扣了他五十分，外加一次禁闭，提着他向校长室走去。
　　
　　“没救了。”哈利喃喃道，斯内普停下了脚步。他转过身，看着哈利，嘴角卷起一个讽刺的微笑。
　　
　　“也许波特先生脆弱的心灵暂时无法接受好友受难这一沉重的打击，导致他听漏了至关重要的一句话。斯普劳特教授已经答应会贡献出她的曼德拉草，用于救治被石化的患者。利贝尔小姐只需等到曼德拉草成熟后，就可以继续在霍格沃兹里面活蹦乱跳了。”
　　
　　“没救的。”哈利的嘴唇无声的蠕动。斯内普皱了皱眉，想起医疗翼中邓布利多和庞费德夫人的异常。
　　
　　“安妮对大部分的魔药过敏。”哈利看着斯内普，眼神空洞，“就算你熬制出了解药，也不一定能就得了她。”
　　
　　“管好你的嘴，波特。”斯内普沉默了很久，才吐出一句话。他把哈利送回了格兰芬多，特别叮嘱胖夫人，要是以后再见到什么看不见的家伙出入，绝对不能放行。
　　
　　哈利枯坐了一夜，终于振奋起了精神。安妮如今躺在医疗翼，现在他们就只能靠自己了。
　　
　　哈利下了床，发现其他四人都立刻望了过来。纳威担忧的靠过来，眼底是深深的黑眼圈。他和赫敏昨天一直呆在图书馆，直到晚上回来才得知安妮遇害的消息。哈利当时还在医疗翼，回来后就一头扑进了宿舍，纳威一直都没找到机会和他说话。
　　
　　经过大厅，他们看见格兰芬多的沙漏里少了不少宝石，珀西白了脸，大叫：“怎么回事！”哈利这才想起昨晚的事，歉意的解释：“不好意思，斯内普教授扣了我五十分。”
　　
　　珀西嘴唇颤抖，看着他说不出话。最后他一头冲回了宿舍，生怕再迟一步就会破口大骂。他不停的对自己说，哈利刚刚失去了他最好的朋友（喂，安妮还米死呢），要体谅他！
　　
　　众人对这次袭击事件恐慌不已，很难说是因为史上最强悍的霍格沃兹女生安妮也是受害者之一，还是因为身为幽灵的淘金娘竟然也牵扯其中。学生之间开始交换起了护身符，甚至还引发了小型的黑市交易，珀西忙于严打，暂时没有精力去纠结那被扣的五十分。德拉科估计是不知道如何安慰人，给哈利寄来了一大包的高级糖果和点心。
　　
　　哈利和赫敏、纳威占据了图书馆一角，开始整理目前所得的信息。安妮一定是想起了什么重要的事情，才会迫不及待的去验证，甚至忘记告诉他们。这一定是和一楼的那个女生盥洗室有关，也许还包括了淘金娘。哈利回想了一下安妮当时的动作，她双手举在前面似乎在防御什么，双眼紧紧的闭着。她是被看的东西吓到了呢，还是不想看到眼前的什么呢？哈利模拟了几种姿势，假装自己石化扑到，最后推测出安妮极有可能是在跑离盥洗室的过程中被石化的。可是现在那里已经被封锁起来，因为已经发生了两次袭击，哈利没办法去现场深入的调查一下。
　　
　　斯内普已经知道了哈利隐形衣的事，哈利也不敢再冒险夜游。圣诞节终于来临，大批学生回家过节，赫敏和纳威千叮咛万嘱咐，要求哈利不要一个人到处乱跑，发现什么一定要等他们回来再说。不知为何，德拉科也留下来过圣诞节。
　　
　　哈利看着自己之前给安妮准备好的圣诞礼物，有些惆怅。他现在只能把全部精力放在找出那个凶手上了，希望到时候能够发现救安妮的办法。德拉科终于给他寄了礼物，一个绿色的小护身符，哈利认了半天才在那个无比抽象的图形中认出了一个貌似是蛇的脑袋。德思礼家的礼物是一张面巾纸，估计还在生哈利留条出走的气。哈利寄给他们的礼物依然是梅斯百货的家庭圣诞礼物套装系列，他懒得费心给他们挑选礼品。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　哈利先去医疗翼看了看毫无起色的安妮，庞费德夫人憔悴了不少。
　　
　　“现在只能等到曼德拉草复活剂熬制出来，才能看看有没有什么救她的法子，也许利贝尔小姐侥幸不对这个药剂过敏。”
　　
　　走往大厅的路上，哈利看到罗恩的那个小妹妹金妮惊慌的从一个女生盥洗室里跑出来，还四处张望了一会。哈利往旁边的挂毯后一躲，过了一会，他探出头，发现金妮已经不见了人影。他慢慢走到那个女生盥洗室，想了想，进去了。
　　
　　一个隔间的冲水声还没有停，马桶里有一个黑色的笔记本。哈利嫌恶的皱了皱眉，转身想走，又停下了。他眯着眼睛回忆了一下。从韦斯莱家那几个男孩的谈话中可以知道，貌似这个小丫头自从第一次袭击事件后就开始焦虑和不安，虽然也可能是因为年纪小，又是女生，所以受到了惊吓。那她就更不应该一个人到处乱跑了，连高年级的女生都开始搭伴出行了。
　　
　　哈利一挥魔杖，把笔记本悬浮起来，烘干。他犹豫半天，变出一大块布，把在女生马桶里浸泡过的笔记本包了起来，送回了宿舍。
　　
　　午餐时，哈利特地和那些韦斯莱们坐在了一起。他看着眼前的大餐，叹道：“要是安妮也在，就好了。”
　　
　　金妮的叉子掉到了地上，她惊慌的俯□去捡。哈利不动声色的捏紧了手，没有去听那些韦斯莱安慰的话。
　　
　　哈利带着那个包裹到了校长室。邓布利多看着哈利悬浮进的那个包裹，微微睁大了眼睛。他估计以为这什么危险物品吧。其实哈利是嫌它脏，懒得检查，才送来给邓布利多。就算检查后发现没什么问题，也无妨，毕竟现在是敏感时刻，不是吗？
　　
　　邓布利多皱着眉打开了包裹，用魔杖开始检测那个黑皮笔记本。他的脸沉了下来，严肃得连哈利看了都有些害怕。
　　
　　“这是你从哪里发现的，哈利？”
　　
　　“二楼的那个女生盥洗室，貌似是金妮?韦斯莱扔掉的。”哈利说，盯着对方，“怎么了，教授？”
　　
　　邓布利多平静的看着哈利，考虑到对方不会那么轻易的被自己忽悠过去，安妮?利贝尔可还石化在医疗翼中生死未卜呢。
　　
　　邓布利多拿起一只羽毛笔，特意用左手开始在笔记本上写字。哈利注意到那跟去年圣诞节，夹在隐形衣包裹里的小卡片上的字迹很不相同。
　　
　　“你好，我是哈利?波特。”
　　
　　哈利抬头看了一眼邓布利多，低着头看那个笔记本的反应。他发现本子的纸面依旧光滑，根本不像其他那些被水浸过的纸一样皱皱巴巴。也许巫师界的本子都是这样？可是这个本不是羊皮纸质地，看着像是麻瓜的产品呀？哈利正胡思乱想着，看见邓布利多的字迹慢慢消失，另一行不同的字迹显了出来，用的正是之前邓布利多的墨水。
　　
　　“你好，哈利?波特。我名叫汤姆?里德尔。你怎么找到我的日记的？”
　　
　　“你无须问太多，这是命运的重逢。”哈利说，示意邓布利多如此回答。老巫师的胡须颤抖了一下，顺从的写下了。
　　
　　他们你来我往了半个小时，那个里德尔一直试图引着哈利问自己一些问题，被哈利天南海北的岔开了。哈利开始跟对方倾诉自己苦恋而不得的初恋，窃笑的看着邓布利多写下大段大段十二岁少年懵懂春心的感悟。里德尔当真好脾气，一直开导着哈利，半点不耐烦都没有。
　　
　　最后，哈利说道：“哦，汤姆，你真好。我要睡了，晚安，亲爱的，希望你能入我梦来。”邓布利多哼哼了半天，才勉强写下了，哈利忍不住哈哈大笑。
　　
　　邓布利多合上了笔记本，哈利从他的桌子上拿起一个疑似镊子的东西，开始翻查起那个笔记本。
　　
　　邓布利多赞许的看着他：“很谨慎，哈利。永远不要随便触碰那些你不确定其安全性的东西。”
　　
　　哈利头也不抬的回答：“它在女生的马桶里面泡过，教授。”邓布利多的笑僵了一下。
　　
　　封皮上是一个已经褪色的日期，显示它是五十年前的物品，封底印着伦敦沃克斯霍尔路一位报刊经售人的名字。这个里德尔，是个麻瓜巫师，曾住伦敦。若是现在还没死，因该有六十多岁了。
　　
　　“教授，你是要我自己去查呢，还是你痛快的告诉告诉我呢？”哈利审视着看着邓布利多，等待着对方的回答。
　　
　　                        
作者有话要说：原著中小哈竟然直接用手拿那个浸满了马桶水的笔记本，还装在了口袋里。是男生都这么脏，还是他格外的脏？



18、蛇怪

18、蛇怪  ...                
                    
                                                
　　对于伏地魔曾经是霍格沃兹的学生这件事，哈利毫不吃惊。英国几千年来九成九的巫师都毕业于此。不过在看了邓布利多记忆中那个英俊的汤姆?里德尔后，哈利不得不感叹到到底是怎样的脑残导致他把自己整成最后那副恶心巴拉的样子呀！多少政界人士为自己的外貌形象投入了大笔的精力和金钱呀！伏地魔有着那样得天独厚的条件，却不珍惜，搞那套恐怖主义。多少女巫甚至是男巫会为这个英俊男人的自我毁容而碎了心肠，又有多少外貌协会会员因此而转投他方。
　　
　　对于那个笔记本，邓布利多以还要继续研究为由，没有发表什么评论。但是很明显，它绝对不是什么知心哥哥笔记本版之类的东西，哈利猜测它甚至能通过蛊惑人心来操控他人，金妮?韦斯莱就是第一号嫌疑人。
　　
　　等到哈利和邓布利多来到一楼的那个盥洗室时，已接近晚餐时分。哈利走到安妮曾经倒下的地方，一行蜘蛛匆匆的从他脚边爬过。哈利猛的一阵震。
　　
　　石化，公鸡，眼睛，蜘蛛。他在书包里一阵猛翻，那是赫敏和安妮整理出的最具嫌疑的候选蛇名单。
　　
　　蛇怪，又被称为蛇王。这种蛇的体积可以变得十分巨大，通常能活好几百年，它是从一只公鸡蛋里、由一只癞蛤蟆孵出的。除了它致命的毒牙外，蛇怪的瞪视也能致人死亡，任何人只要被它的目光盯住，就会立刻丧命。蜘蛛看到蛇怪就会逃跑，因为蛇怪是蜘蛛的死敌，而蛇怪只有听见公鸡的叫声才会仓皇逃命，因为公鸡的叫声对它来说也是致命的。
　　
　　“瞪视。”哈利喃喃道，怪不得安妮会挡住脸，估计是怕看到蛇怪的眼睛吧。费尔奇的猫出事时旁边有一大滩水，安妮透过了桃金娘看到了蛇怪，所以她们才侥幸的逃过一劫。
　　
　　邓布利多凑过来仔细的看那张纸，哈利冲进了盥洗室。安妮当时似乎企图从那里跑出来，可是貌似半路就被蛇怪挡住了。赫敏曾推测蛇可能是通过管道行动，哈利便把注意力集中在那些水龙头和墙上的管子附近。
　　
　　最后哈利在一个铜龙头的侧面发现了一条小小的蛇。他张开嘴嘶嘶的叫了起来：“打开。”
　　
　　邓布利多在后面挑了挑眉，没有阻止。龙头发出一道耀眼的白光，开始飞快地旋转。接着，水池也动了起来。他们眼看着水池慢慢地从视线中消失了，露出一根十分粗大的水管，可以容一个人钻进去。
　　
　　哈利探头望了一眼，一阵凉意袭来，混杂着微微的腐臭。他掏出隐形衣披上，抓住了邓布利多的胳膊。邓布利多摸索着拽下了哈利的兜帽，给他施了幻身咒和铁甲咒，还有几个保护魔咒，又对着门口施了几个咒语，才带着哈利跳了下去。
　　
　　管子曲曲折折，七绕八绕，坡度很陡地一路向下。不知是不是心理作用，哈利觉得这比古灵阁的小推车还刺激。哈利干呕了几声，邓布利多一挥魔杖，减缓了速度。哈利翻了个白眼，在邓布利多腰上掐了一把。邓布利多哼哼了两声。
　　
　　最后他们降落在了黑暗的石头隧道潮湿的地面上，邓布利多清理他们身上的黏泥，施了一个保暖咒。哈利紧了紧袍子，把自己裹好，跟着邓布利多朝前走去。走了两步，才发现自己没有发出脚步声，他大力踏了两步，才反应过来邓布利多可能对自己施了什么无声咒。
　　
　　大概二十分钟后，他们来到了一堵墙前，哈利看着那两条缠绕在一起的石刻的大蛇，嘶嘶道：“打开！”
　　
　　墙裂开一道缝隙，邓布利多和哈利都闭上了眼睛。他们慢慢的向里面走去，紧张的听着一切细小的声音。
　　
　　有什么东西滑行而来。
　　
　　“停下。”哈利开口。
　　
　　“你是谁？”蛇怪道，“你不是主人。”
　　
　　“愚蠢。”哈利冷笑道，“在你面前的可是一位伟大的蛇佬腔，斯莱特林的继承人。”
　　
　　蛇怪停了一会，才道：“不，你不是。”
　　
　　“那谁是？”哈利，“那个冒牌的红头发？她甚至不是一个斯莱特林！还是说那本愚蠢的日记，连个形体都没有！”
　　
　　蛇怪嘶嘶了一会，估计是哈利的句子太长了，它需要一点时间去消化。
　　
　　“不，你不是主人。”蛇怪道，语气有些动摇。哈利在邓布利多背上写了几个词，邓布利多配合的扬起了手，一道红光闪入蛇怪的身体，蛇怪痛苦的翻滚起来，却不敢上前伤害那个蛇佬腔。
　　
　　“臣服吧，斯莱特林的宠物，向着它新一任的主人，献上自己的灵魂。”
　　
　　蛇怪盘起身子，晃了晃头。
　　
　　“不。”
　　
　　哈利有些急，这个蛇怪，比他预想的还要死忠。看来软的不行，只能来硬的了。他示意邓布利多动手，转头睁开了眼睛，朝一个自认为安全的地方跑去。
　　
　　邓布利多挥起了魔杖，和蛇怪打了起来。哈利躲到了柱子后面，听着背后激烈的打斗声，这才有些后怕起来。
　　
　　过了半小时，或者半辈子，蛇怪嘶嘶的声音才消失了。邓布利多疲惫的道：“出来吧，哈利。”
　　
　　哈利探头，看着这个几乎被毁了的房间。一顶脏兮兮的帽子掉在地上，邓布利多站在蛇怪身边，手上拿着一柄利剑。
　　
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　斯内普花了好几天才把蛇怪的尸体肢解完毕，处理成大批宝贵的魔药材料。邓布利多把密室前前后后探查了一翻，最后封锁了它的出口。哈利企图说服庞费德夫人以毒攻毒，把蛇怪的毒液给安妮灌下，被愤怒的治疗师赶了出去。
　　
　　不过哈利还没有忘记金妮的事情。金妮是一个巫师小孩，从小在巫师界长大，比起哈利和安妮、赫敏，她应该更了解一个有自主思想的魔法道具的潜在威胁。先不论她从哪得到了这个伏地魔的笔记本，就她轻率的把它丢掉而不告诉任何人，甚至已经在怀疑自己是两件石化事件的嫌疑人后，她的人品值得质疑。不管金妮当时是不是被控制，还有没有自己的意识，哈利都不会原谅她。年纪轻，阅历浅，这都不是理由。
　　
　　哈利当然还没有忘记卢修斯的嫌疑。这个伏地魔学生时代的物品，九成是这个前食死徒通过某种途径交给金妮的。就是不知道这个高傲的贵族，究竟想做些什么。
　　
　　假期过后，众人回到了宿舍，惊喜的发现石化事件已经告一段落。在邓布利多的忽悠下，大家成功的相信了那是一条因为饥饿了数百年的蛇怪到处乱窜而导致的后果。金妮被默默的带到了校长室，她的父母也都在场。一个小时后，眼圈通红的金妮出来了，而她目前就读于学校中最年长的哥哥珀西被母亲要求全天候的陪在自己的小妹妹身边。
　　
　　赫敏和纳威先是为霍格沃兹恢复平静而开心，哈利告诉他们真正的事情经过后他们又愤怒起来。无论从哪方面看，安妮跟他们都更亲近。金妮如此不负责任的处世态度，虽然他们也尽量对此表示理解，但是看着安妮躺在病床上的样子，他们实在无法平静的面对这个女孩。在造成了这么大的混乱后，金妮甚至一点处罚都没有，也让他们也颇有微词。当然不是说他们希望格兰芬多扣分，可是哈利曾经为了两次夜游就扣了一百分，这样不公平的待遇，让他们忍不住为好友不平起来。
　　
　　之前一直夹着尾巴做人，生怕哪天被哪个教授拉去处理这次石化事件的洛哈特又抖了起来，重新活跃在众人的视线中。没有安妮在身边，哈利实在是懒得理这个到处发情的孔雀，公开顶了这个黑魔法防御教授几句，洛哈特僵笑着给自己找了几次台阶，终于放弃再找哈利协助自己讲课。
　　
　　情人节来临，哈利预感道洛哈特绝对不会甘于寂静，肯定有什么昏招要出。果然，整个大厅都变成了花的海洋，满目的粉红色几乎瞎掉了哈利的眼睛。
　　
　　一整天，哈利一见到那些送信的“小爱神”就溜，飞快的穿越在城堡内各个暗门之间。他甚至找不到机会去找德拉科。不过德拉科看到他这么受欢迎，估计也不会给他好脸色。哈利正得意洋洋的幻想德拉科吃醋的样子时，猛的意识到以德拉科的脸蛋和家世，绝对会吸引不下于自己数量的女生，甚至男生。
　　
　　只到宵禁时分，哈利才回到宿舍。他疲惫的倒在床上，感觉今天比魁地奇训练还要累上十倍。
　　
　　第二天是星期六。哈利早上醒了一回，意识到今天不用上课，又幸福的睡了过去。没多久，他就被一个人粗鲁的摇醒了。
　　
　　“哈利，安妮醒了！”
　　



19、醒来

19、醒来  ...                
                    
                                                
　　哈利冲到半路，才发现自己全身上下只有一条睡裤。过往的路人和墙上的画像都惊讶的看着他。哈利脸一热，继续向医疗翼进发，当作什么都没有发现。
　　
　　赫敏已经在医疗翼了，正抱着安妮抹眼泪。安妮脸色不太好，虚弱的靠在赫敏的身上。哈利小心翼翼的看着安妮，颤抖的伸出一只手去碰她的脸。安妮回了他一个熟悉的白眼，哈利这才真的相信她已经康复了。
　　
　　“这是怎么回事？”哈利喘着粗气问，曼德拉草要到期末才能成熟呀。
　　
　　“不知道，这简直就是奇迹！”庞费德夫人在旁边感叹道，“我今天早上来看利贝尔小姐，发现她竟然睁开了眼睛，身体也脱离了石化状态。”
　　
　　邓布利多在旁边微笑鼓掌，庆贺这一医学史上的奇迹。纳威上气不接下气的跑进来，递给哈利他的长袍。
　　
　　哈利套上长袍，讨好的看着安妮。
　　
　　“哎，你现在感觉如何？”
　　
　　安妮有气无力的哼了一声。赫敏解释道：“庞费德说她现在太虚弱，还不能进食，只能暂时吃些燕麦片。”安妮不满，她两个月没有吃过东西了，对于炸鸡、薯条和各种点心蛋糕，充满了空前的热情和渴望。
　　
　　哈利三人一直在医疗翼呆到中午才离开，安妮康复的消息也被封锁在他们五个人之间。异于常人的事情，还是越少人知道越好，安妮决定在医疗翼呆到曼德拉草成熟。赫敏主动答应安妮会给她带学习笔记，对此安妮表示非常放心。
　　
　　对于哈利早上奔放的半裸奔以及三人在医疗翼消磨了半天的事情，哈利如此解释。
　　
　　“哦，赫敏今天去看安妮，觉得她的手好像动了一下。”哈利低头成45度，流下一滴晶莹的泪水，“可惜，是错觉。”
　　
　　珀西感动的拍了拍哈利的肩，劝他不要太过伤心。纳威羞红了脸，赫敏捂着脸冲进了宿舍，拉文德等人热情的跟进去安慰她。金妮缩在角落里，闷头看书。罗恩被哈利恶心到了，可是又不好说些什么，不自然的咳了一声。
　　
　　几天后，安妮才在纸上写出了自己那天的受害经过。
　　
　　她也是路过那里看到蜘蛛后才猜到了蛇怪。那几天她一直在想桃金娘和她的那个盥洗室，总觉自己漏了什么。一时冲动，她就跑过去问桃金娘她的死因，最后终于想起了所有的事情。五十年前，还是学生的伏地魔打开了密室，就在那个盥洗室，然后杀死了桃金娘。
　　
　　正当安妮和桃金娘在隔间里谈话时，听见有人进来了。安妮感到一阵冷意，身为幽灵的桃金娘也忍不住有些害怕。安妮听到外头有人再用蛇佬腔说话，意识到那就是被日记本附身的金妮。桃金娘似乎是被安妮的问话勾起了回忆，再次听到自己死前的那句话，她激动起来，冲了出去。安妮大惊，躲在隔间不敢吭声，紧紧的闭上了眼。
　　
　　一阵混乱后，桃金娘尖叫起来。安妮也不知道自己怎么想的，跑出了隔间，她大声呼唤着桃金娘，向走廊冲去。桃金娘飘得比她快，一下子就冲到了她的前头。也是在这时，蛇怪拦到了她们前头，安妮因为紧张竟然忘了闭眼，透过桃金娘透明的身体看到了那双恐怖的黄眼睛。她的心一沉，全身立刻僵硬了起来，然后的事她就不记得了。
　　
　　“不过，我临死前，啊不，是临僵前，看到那个金妮站在蛇怪的前面，很明显恢复了神智。”安妮拼命回忆了一阵，继续写道。
　　
　　“我怀疑是因为桃金娘的突然出现，日记本君一时惊讶，减弱了对金妮的控制，使她的神智在那一瞬间恢复了，看到了我。所以她才会提前扔掉了那个日记本，在你面前也总是那么慌张。”安妮冷笑，“她心虚呀！别以为我会这么轻易放过她！”
　　
　　----------------------------------------------------------------------
　　哈利又开始和德拉科私下见面起来。哈利的棋艺在德拉科的鞭笞下，在过去的几个月突飞猛进。终于可以面对面，哈利有些激动，不停的悔棋，气得德拉科把棋子重重扔到哈利的脸上。哈利哈哈大笑，觉得这辈子从未这么快活过。
　　
　　因为之前被斯内普扣了五十分还没挣回来，哈利索性替费恩飞了一回。伍德早背着他们把哈利整成了候补选手，安妮可怜他被斯莱特林的扫帚打击得那样惨，一直没有说破。
　　
　　哈利花了十分钟就完结了比赛。他一直把金色飞贼逼到了斯莱特林的看台附近，才在德拉科的眼皮底下抓到了它。德拉科的脸都青了，恶狠狠的瞪着哈利。
　　
　　事后，德拉科很长一段时间不肯跟哈利说话。哈利想法子偷了德拉科之前比赛赢的那个金色飞贼，跟自己的这个拴在了一起，涂上了彩虹糖的颜色。德拉科看到自己的宝贝飞贼被哈利这样糟蹋，差点气疯了，哈利趁机把他激了出来和自己见面。
　　
　　被德拉科痛殴了一顿之后，哈利捂着腮帮子笑，左半边脸的太阳穴处一抽一抽的疼。
　　
　　“我就喜欢你生气的样子，德拉科。”
　　
　　德拉科靠在一边回复体力，闻言翻了个白眼。
　　
　　“变态！”
　　
　　费恩倒是一点都不计较哈利这样打出风头，自己成天被拿来跟这个魁地奇英雄比。当然，吃味多少还是有点的。安妮也头一次开始关注这个腼腆的大男生，恩赐的把他的配对从一个五大三粗的赫奇帕奇换成了一个英俊的拉文克劳的七年级找球手。
　　
　　伍德再次企图游说哈利回归球队，被愤怒的赫敏赶走了。
　　
　　期末时曼德拉草终于成熟，安妮也得以从医疗翼解放出来。
　　
　　“哇，感觉简直如获新生！”安妮站在医疗翼的门口，呼吸了一口新鲜空气，大笑着说。很快她就笑不出来了，她被洛哈特叫去，询问有关遇害事宜。
　　
　　蛇怪袭击霍格沃兹学生，这么劲爆的事情，洛哈特怎么会放过呢？可是邓布利多嘴巴严，他也不知道还有谁参与到消灭蛇怪的事件中，他总不能什么都不知道就乱编吧。所以他把注意打到了自己的狂热粉丝安妮的身上，企图套出什么有用信息。
　　
　　好不容易“刑满释放”的安妮哪有那个闲工夫理他，数次想走都被洛哈特拦下了，愤怒的安妮爆出了洛哈特的秘密，那是她最近才想起的，洛哈特的所有故事都是别人的，他自己其实是一个什么都不懂的草包。
　　
　　洛哈特大惊，不知道为什么一个小女巫会知道自己的秘密。要是被其他人知道了，自己就全完了。洛哈特索性一不做二不休，拿起魔杖对安妮实施了遗忘咒。安妮冷冷的立在那里也不躲，结果洛哈特的魔咒却反击回自己的身上，把自己整成了一个白痴。
　　
　　安妮愣了，跑去找邓布利多，第一句话就是：“教授，快对我施个遗忘咒。”
　　
　　邓布利多唔了一声，仔细的打量了一下安妮，发现对方不是在说笑后，痛快的实施了魔咒。一道蓝光打入安妮的身体里，没有发生任何事。
　　
　　安妮疑惑，没作任何解释就离开了。离开前她想起洛哈特的事，转头对邓布利多说：“啊，教授，我差点忘了，你又需要登一下招募黑魔法防御教授的广告了。”
　　
　　安妮给卖魔杖的奥利凡德寄去了一封询问的信，专业的问题自然要问专业的人，不是吗。奥利凡德详细的询问了事情的经过，着重问了有关安妮和洛哈特的一切接触，回复了安妮。
　　
　　原来上次在魁地奇比赛中安妮曾抢过洛哈特的魔杖扔到了一边，从某方面来说，安妮打败了洛哈特，成为了洛哈特的魔杖新一任的主人，所以魔杖没有袭击安妮，把咒语返回了伤害她的人的身上。这就是魔杖和它的主人那复杂而又神秘的关系。
　　
　　安妮摸了摸下巴。这次，她是绝对回忆起什么了。
　　
　　因为洛哈特还没来得及出卷子就被送到了巫师医院，斯内普毛遂自荐替了他的缺。虽然众人也不想去写洛哈特那些关于自己最大的心愿和洗发水之类的问题，但在荒废了近乎一年后，他们同样无法面对斯内普给自己出的那些复杂高深的卷子。斯内普看着他们鬼哭狼嚎的样子，眼睛里闪烁着愉悦的光芒。
　　
　　在赫敏的帮助下，安妮保持了自己年纪第二的位置。德拉科前进了三名，哈利紧紧跟上。其他人的成绩也和去年持平，克拉布和高尔勉强及格。
　　
　　直到他们返程回家，多比都没有再出现。哈利为此无比庆幸，安妮也懒得想这些事情。她只想好好的回家过个暑假，这个学期真的是把她给折腾死了。
　　
　　马尔福庄园中，卢修斯?马尔福冷冷的看着眼前的家养小精灵。多比瑟缩了一下，眼睛里充满了恐惧和愤恨。
　　
　　卢修斯的嘴角微微弯起，勾起一抹嘲讽的笑。他寄出一封信件，看着那只雕鸮越飞越远。
　　
　　“走吧，多比。”
　　                        
作者有话要说：安妮为什么醒了捏~~
最近一看到非德哈的配对，就极度不爽。



20、逃狱

20、逃狱  ...                
                    
                                                
　　又是一年暑假。佩妮姨妈依然在生哈利的气，几乎不跟他说话。另外两个人更不理他了，他们对他唯一的交流就是白眼和冷哼。
　　
　　安妮终于缓够了，把二年级发生的事好好的给缕了一遍，跟自己的记忆对比了一下。她把原著的故事情节告诉了哈利，哈利对于这个壳原本应受的遭遇嗤之以鼻，对于那些所谓的同学校友们的感觉更差了。不过这个卢修斯倒是比上辈子聪明了不少，至少不会亲自上阵栽赃嫁祸韦斯莱了。
　　
　　生日的前一天，哈利从预言家日报上看到了那个小天狼星布莱克逃狱的消息。他要是没记错，那里全都是可怕的摄魂怪看守，几百年来没有一个人逃脱过。他不得不佩服这个食死徒，开始担忧他逃出的目的。现在无论发生什么事，对哈利来说，都只有两个可能，一，跟伏地魔有关；二，跟自己有关。这个布莱克要么就是为了伏地魔，要么就是为了自己，才千辛万苦的从摄魂怪的魔爪下逃脱。
　　
　　哈利正琢磨着要不要挪个窝，跑去纳威家或者安妮家去骚扰他们时，安妮的猫头鹰小刁送来了一封信。她要求哈利呆在他姨妈家不要离开。原因她不知道，只是有一个模糊的预感。
　　
　　“我现在在重新调查十二年前的那个案子，总觉得那里有些不对劲。老实说，那个小矮星彼得，长得真不像一个为朋友牺牲的烈士。”
　　
　　生日当天的凌晨，哈利收到了朋友们的礼物，以及去霍格莫德的同意书。海格给他的那本不对劲的书他连碰都没碰，天晓得这个爱好不正常的大个子会送给自己什么生日礼物。至于那个同意书，德思礼一家是绝对不会签字的，如果他们知道了哈利有多么希望能够去那里的话。哈利至今为止只去过对角巷这个商业街，还没有去过一个巫师聚集的小村落过。
　　
　　哈利晃晃悠悠下楼，发现电视上也在播放着有关那个布莱克逃狱的消息，估计是魔法部和麻瓜首相合作了。哈利看着那个脏兮兮，毛发纠结的男人，想起当初预言家日报上那个英俊不羁的食死徒。还好，毁得还没有他的主子伏地魔厉害。
　　
　　费农姨夫看了电视一眼，恶意的瞥了瞥哈利，那一头乱发。哈利耸肩，要怪，就去怪这个壳的老爹去吧。
　　
　　餐桌上，费农姨夫宣布了玛姬姑妈要到来的消息。哈利咬着面包片，心不在焉的听着。跟这个玛姬姑妈比起来，德思礼一家对他都还算和蔼的。毕竟他们不会老是批判着哈利的父母，强迫哈利每一秒都呆在他们面前听那些恶毒的话。德思礼一家经常无视哈利。
　　
　　哈利决定无视安妮的建议，跑去了破釜酒吧租了个房间。事情出乎预料的顺利，酒吧老板汤姆热情的接待了他，完全没有在意他未成年人的身份。难道那个布莱克真的是冲自己来的，所以他们巴不得把自己看管在安全范围之内？看到这个汤姆，哈利就想到那个日记本君汤姆，不知道邓布利多研究得怎么样了。
　　
　　汤姆给他房间的钥匙，叮嘱道：“波特先生，这几天你不要到麻瓜的伦敦去乱逛，就待在对角巷不要出去，而且每天天黑以前必须回来。你知道，现在是非常时期，一个未成年的小巫师独自出门时非常危险的，尤其你还是这样一个身份。”
　　
　　哈利点头：“我珍惜生命。”
　　
　　住了三天，哈利才告诉了安妮自己住到了破釜酒吧。安妮气了一会，颠颠的拿了自己的钥匙和哈利去了古灵阁，痛痛快快的坐了三趟小推车。接待他们的那个妖精脸都绿了。安妮的叔叔也来了，他很不信任的看着哈利，拒绝了安妮企图留宿的愿望。
　　
　　安妮偷偷的跟哈利咬耳朵。
　　
　　“我这次回家，看到了一个好MAN好MAN的男人来找叔叔，哦哦哦！他和叔叔站在一起好搭，好搭哦~”安妮兴奋的小声尖叫，“我觉得那个人是混黑道的，一身霸气呀！”
　　
　　哈利翻了个白眼：“小心，别让你叔叔发现了你的特殊爱好。他看着就是一个传统刻板的人。”
　　
　　“你让我怎么忍心看着自己的亲叔叔都三十六岁都没有小攻来关爱，连个关系暧昧的都没有呢。”安妮叹气，“难得出现了一个黑马王子，激动一下都不行吗？”
　　
　　直到黄昏，安妮才恋恋不舍的被她的叔叔利贝尔先生给拖走了。
　　
　　暑假剩下的日子，安妮来了三次，利贝尔先生每次都会陪护在一边。哈利不知道他知不知道安妮上学期被石化的事情，毕竟安妮曾将近两个月时间没有和他通信。不过以他对自己侄女那么负责任的态度，八成是知道了。
　　
　　虽然哈利觉得这事跟自己没有关系，不过还是忍不住有些心虚。
　　
　　安妮看了书单上的那本《妖怪们的妖怪书》，叹气。看来那个海格到底还是被邓布利多借着蛇怪事件给洗白了，就是不知道他是怎么运作的了。自己当时选课的时候就总觉得这个保护神奇生物给自己一种不祥的预感，可是哈利打探到德拉科选了，自己也选了，安妮为了不错过奸情的进展，也不得不选了这门课。但！愿！值！得！安妮握拳，充满希望的看了哈利一眼。哈利叉子上的通心粉抖在了地上，换来了利贝尔先生不满的一瞥。估计在他的眼中，哈利又多了餐桌礼仪不过关这一项缺点。
　　
　　利贝尔先生投资金融业，安妮让哈利提了一部分钱交给他去打理。哈利上学期末从邓布利多那里要来了自己的金库钥匙，不过在成年前他还不能够提取大笔金钱。
　　
　　魁地奇精品专卖店新上架了目前扫帚界的王牌——火弩箭。哈利YY了一阵就丢开了，那个价钱不是他担负得起的。安妮也建议她不要买，否则伍德又要抽了。哈利想到今年是伍德在霍格沃兹的最后一年，心情好了不少。
　　
　　临近开学，来对角巷的小巫师们多了起来。哈利天天在街上溜达，难过的没有发现那抹铂金色。他甚至试图进入翻倒巷，不过被附近商店的店主给制止了，被强行送回了破釜酒吧。
　　
　　哈利暑假给德拉科送了不少信，可是德拉科都没有回，哈利生日那天也是如此。哈利有些沮丧，只好给自己打气，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索~~等到果实丰收的那一刻，嘿嘿~~~
　　
　　“哈利，你怎么了，笑得好猥琐。”纳威皱了皱眉，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。安妮了解的看了他一眼，奸笑。赫敏正在检查哈利的暑假作业，圈出了两个错别字。
　　
　　暑假的最后一天，哈利和安妮陪着赫敏去宠物店，赫敏决定给自己买一个宠物作为自己今年的生日礼物。
　　
　　他们在那里碰到了罗恩，他一看到安妮就把斑斑塞回了口袋，生怕迟了一步自己的宝贝宠物就被格兰芬多女王给血腥分尸了。
　　
　　“像这样的普通家鼠或园鼠，你就别指望它能活过三年以上。”店主还在那里询问着罗恩，“你的这只耗子活了多久了，恐怕快到极限了吧。”
　　
　　“十几年了。”罗恩有些伤感道。安妮看了他的口袋一眼。最后罗恩决定买一瓶药水，正准备掏钱，一只姜黄色的东东猛的扑了过来。斑斑跑了出去，罗恩大叫着去追。
　　
　　安妮吓了一跳，哈利猛仰头躲避安妮挥来的手，脑袋重重的撞在了柱子上。赫敏倒是跟那只名叫克鲁克山的猫看对了眼，兴致勃勃的买下了它。
　　
　　哈利看了看赫敏蓬松的头发，又看了看克鲁克山同样蓬松的皮毛，嗤嗤笑了起来。安妮在嘴巴里念叨了一会它的名字，好奇的去摸这只猫。
　　
　　“它看起来很聪明，不是吗？”安妮若有所思的问。
　　
　　------------------------------------
　　哈利等人回到了破釜酒吧，韦斯莱一家正准备离开。韦斯莱先生看到哈利，一副欲言又止的样子。安妮不善的看着金妮，直到对方躲到了珀西的背后才收回了目光。韦斯莱夫人走过来似乎想为自己女儿曾经犯下的错道歉，之前安妮一直不肯见韦斯莱家的任何一个成年人，连邓布利多调停都没有用。利贝尔先生插了进来，护着安妮离开了。一直和利贝尔先生在聊有关经济形势之类问题的格兰杰夫妇也带着自己的女儿离开了，韦斯莱先生过度的热情着实吓到了他们，而且这个巫师的某些问题也让他们感到有些不快。
　　
　　哈利冲韦斯莱先生礼貌的点了点头，冲珀西、双胞胎和罗恩打了个招呼，上楼了。
　　
　　上霍格沃兹特快列车之前，安妮惆怅的回望了一眼看台上的利贝尔先生。
　　
　　“唉，我一离开，叔叔该是多么的空虚寂寞呀！要是杰克愿意搬到我家来就好了。”
　　
　　哈利闻言，愣了一下，旋即反应过来她在说谁。根据他对安妮的理解，以及从安妮对那个所谓的黑马王子的形容，他有九成把握肯定安妮不知道他的真正名字，这个杰克是她自己YY的产物。
　　
　　                        
作者有话要说：我老妹终于肯看我的文了。她最喜欢安妮。为什么，德拉科才是哈利的配对呀！
以后发文改在早晚的八点钟，记得准时收看哦！



21、摄魂怪

21、摄魂怪  ...                
                    
                                                
　　哈利和安妮习惯性的走到最后一节车厢，发现已经有一个人坐在了里面。这个熟睡的陌生人穿着一件极其破旧的男巫长袍，面带病容，疲惫不堪。他看起来还很年轻，但淡棕色的头发已经夹杂着白发了。
　　
　　安妮眼睛一亮，多么优质的平凡怯懦受呀！她瞄了一眼对方的箱子上的名牌，R．J．卢平教授，估计是他们新一任的黑魔法防御教授了。等等，卢平？奇怪，我是不是在哪里见过这个名字？安妮皱眉，拉着哈利坐在了一边。
　　
　　赫敏和纳威也找了过来，看到卢平在熟睡，立刻放低了音量。
　　
　　小天狼星布莱克杀人事件与隆巴顿夫妇遇害事件是伏地魔倒台后最为严重也最广为人知的两件大案。纳威得知与伤害自己父母的食死徒齐名的布莱克越狱之后一直阴沉着脸，郁郁寡欢。哈利和安妮了然的对视了一眼，开始小声谈论起了霍格莫德。赫敏得知哈利没有得到自己监护人的签名后，安慰道：
　　
　　“没关系，哈利，我们会给你带糖果和礼物。不过我觉得，在布莱克遭遥法外的情况下，你还是呆在城堡里比较安全。”
　　
　　哈利悻悻点头，他还挺想和德拉科去那个尖叫屋棚探险来着。他们开始逗赫敏的那只猫克鲁克山，安妮尝试着给它扎辫子，被鄙视了。克鲁克山跳到赫敏怀里继续睡觉，赫敏给它顺着毛。哈利看着赫敏的样子，恶寒的想到了“慈爱”这个形容词。
　　
　　四人开始讨论这学期新开的那几门课，安妮开始悲惨的预言保护神奇生物这节课，赫敏和纳威想到那本好斗凶狠的书，赞同的点头。因为预言课只要不停的诅咒自己就可以拿高分，他们三个都选了，赫敏不赞成的看着他们。他们还跟着赫敏选了古代魔文，选完就立刻后悔了。赫敏还想选麻瓜研究，安妮给她看了看从高年级那借来的课本，赫敏就放弃了。
　　
　　中途哈利溜出去一次，用双面镜呼唤德拉科。他猜测马尔福庄园有什么防御设施，整个暑假他都没能用这个小镜子联系上德拉科。好一会，德拉科才出现在镜面里。
　　
　　“唔，看这是谁呀，”德拉科用他平常那种懒懒的拖长的声调说，“圣人波特！”
　　
　　哈利看着德拉科的脸，觉得短短一个暑假不见，德拉科貌似长大了不少，不仅仅是身体上的成长。他看起来更成熟了些，眼神也老成了点。难道这个暑假真的发生了什么不成。
　　
　　“德拉科，我好想你。”哈利厚着脸皮说，德拉科白了他一眼。
　　
　　“你知道那个布莱克的事情了吗？”德拉科慢吞吞的说，“小心哦，疤头，他八成是冲着你来的。乖乖的做你的邓布利多宠儿吧！”
　　
　　哈利笑，对着镜子亲了一口。亲完后，哈利看着镜面，发现德拉科的脸已经消失了，估计又生气了
　　
　　“嘿嘿。”哈利独自陶醉了一会，回了车厢。
　　
　　开始下雨了，四人在单调的雨点声中打起了麻瓜扑克。纳威学了半天，打得依旧很烂。安妮热情的说服赫敏和自己通牌，被赫敏强烈否决了。安妮看了纳威一眼，直接跳过，开始游说哈利。在赫敏谴责的眼神下，哈利拒绝了。安妮为此哼哼唧唧了半天。
　　
　　火车继续向北开，雨下得越发大了，天空也变成了灰色，走廊里和行李架上的灯都亮了起来。卢平教授仍然在睡觉，安妮好奇什么人能睡这么久，旁边还有四个小巫师不停的叽叽喳喳。
　　
　　火车减慢了速度，纳威看了一眼窗外，说：“我们大概是要到了。”
　　
　　“我们不可能到了。”赫敏看看她的表说，安妮担忧的往哈利旁边坐了坐，离窗户远了点。
　　
　　火车渐渐停了下来，所有的灯突然灭了。安妮短促的尖叫了一声，哈利把她搂在了怀里。他和纳威把两个女生护在车厢内部，侧耳倾听外头的声音。过道里响起了喧哗声，有人探头出来询问。
　　
　　车厢出现了一遭颤抖的光线，是卢平念动了魔咒。他举起魔杖，光照亮了他疲倦发灰的脸，但他的眼睛却是警惕而小心谨慎的。安妮看着他，感到他们貌似终于有了一位比较合格的黑魔法防御教授，不可避免的又开始腐了起来。把他跟斯内普教授配对怎么样？一个毒舌，一个隐忍。
　　
　　“待在原地不要动。”卢平说，声音粗哑而低沉。他站起来想到门口探查，但是门先一步打开了。
　　
　　一个身披黑色斗篷、身高可及天花板的怪物出现在门口，它的脸完全隐藏在头巾下面。一只灰色、瘦削，貌似腐烂又结疤的手从斗篷里伸出来，然后，这个怪物缓缓的抽了一口气，众人感到一阵凉意从心底生出，绝望的笼罩在每一人心里。
　　
　　安妮突然大叫了一声，抓住桌上被捆住的那本《妖怪们的妖怪书》朝那个怪物扔去，歇斯底里起来。众人被惊醒，哈利刚才被安妮甩到了地上，赶紧站起来抱住安妮。卢平低语了一句什么，一个银色的东西从魔杖里冲出，冲向那个怪物，那个怪物转身滑走了。灯啪的一声亮了。
　　
　　哈利和赫敏费劲的把安妮安抚住，纳威被安妮挥舞的手打中了太阳穴，摊在座位上眼冒金光。安妮把头埋在哈利怀里做了几个深呼吸，抹了抹脸，终于恢复了平静。哈利猜到她是想起了被蛇怪石化时的事，赫敏难过的抱着安妮。
　　
　　卢平掏出了一大块巧克力，掰成小块递给他们。他递给安妮的那一块格外的大，估计是考虑到了她的特殊情况。安妮拿在手上没吃，还在愣神，哈利硬给她塞了进去。安妮噎了一下，回过神，瞪了哈利一眼。哈利吃下自己的那块，感觉自己背上全是冷汗。他刚才吓得不比安妮轻，那一瞬间，伏地魔的脸，一个女人的尖叫声，还有自己上辈子死前铺天盖地的泥石流。要不是安妮先发起了疯，他可能会是第一个崩溃的人。
　　
　　卢平看着他们吃下了巧克力，走出去去寻列车长。
　　
　　“刚才那是什么？”纳威问，语气很虚弱。
　　
　　“摄魂怪吧，我猜。”安妮回答，“估计是为了那个该死的布莱克。”
　　
　　赫敏皱眉：“怎么能让这么可怕的怪物上列车来呢？车厢里那么多手无缚鸡之力的学生！要不是我们这里有卢平教授，真不知道会发生什么。”
　　
　　安妮点头，愤怒道：“是谁批准的他们？又是谁负责此事？可恶，我一定不会放过他。”她和赫敏开始讨论发动全校师生来个千人签名，声讨摄魂怪和他们的负责人。
　　
　　哈利心不在焉的听着，有些担心德拉科。纳威揉着脑袋，小心的拾回了刚才被安妮扔出去的自己的课本。
　　
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　安妮一进霍格沃兹的大厅就被麦格带走了，赫敏也跟着去了。哈利跟着纳威坐到自己的位子上，看向斯莱特林的长桌。德拉科的脸色苍白，抿着嘴盯着自己面前的高脚杯。几乎整个大厅的学生都在瑟瑟发抖，还没有从摄魂怪的阴影中恢复过来。
　　
　　分院很快就结束了，众人似乎都提不起什么兴致。邓布利多面无表情的宣布了摄魂怪驻扎在学校外围的消息，哈利响亮的嗤了一声。纳威紧张的拽了拽哈利的衣角，几个离得近的格兰芬多纷纷向哈利这里望来。
　　
　　邓布利多随后介绍了两位新的教授，卢平和海格。哈利注意到斯内普看卢平那憎恶的视线，有时他就会这样看着哈利，似乎在透过哈利看着他的父亲。哈利在心里默默算了算卢平的年龄，估计他应该曾经和斯内普是校友。要是安妮在，估计又要嘀咕什么相爱相杀之类的话了。
　　
　　这两年，哈利对海格只是礼节性的拜访，他的朋友们也都和海格不太熟，所以他们未曾真正了解到海格对大型危险动物的狂热，颇为热情的鼓起了手。哈利想起安妮曾说过诺伯和阿拉戈克的事，在心底捏了把汗。真不知道这节课的前任是怎样的脑抽，才会选了海格作为自己的接班人。
　　
　　哈利回到休息室，发现安妮和赫敏已经占据了壁炉前的位置。赫敏正在起草声讨书，安妮很有蛊惑力的站在桌子上发表演讲，煽动了大批的人在一张长长的条幅上签字。不知道大家是第一次参与这种活动，还是都对摄魂怪憋了一肚子气，都非常热情的签下了自己的大名。几个人还自告奋勇的去鼓动自己在别的学院的朋友，双胞胎尝试着在自己的签名上点了几下，企图让它们不断闪烁，并且发出响亮的爆裂声。
　　
　　                        
作者有话要说：德拉科在暑假里发生了什么捏~~
原著中赫敏说，她放弃了麻瓜研究和占卜就有了一张正确的课程表，那其他课程应该互不冲突



22、巴克比克

22、巴克比克  ...                
                    
                                                
　　安妮探头瞅了眼赫敏的不合常理的课程表，掩饰住了惊讶。哈利一直在往斯莱特林的方向瞅，纳威站在赫敏身边，捧着格兰芬多的签字条幅，一等麦格进来就和其他两个学院的人凑了过去。麦格惊讶的看了他们一眼，认真的听取了他们的意见，转而向自己的上级邓布利多汇报去了。
　　
　　海格经过格兰芬多的餐桌，心不在焉的跟他们打了声招呼，挥舞着一只死鸡貂。安妮嫌恶的往旁边躲了躲，哈利回过神，看着海格，开始担忧他为这节课准备了什么可怕的生物。
　　
　　第一节占卜课特里劳你就锁定了哈利作为自己这个学期悲惨预言的代言人，哈利和安妮看着她的服饰和梦幻般的语气拼命忍笑，狠狠的掐了掐自己的大腿。他们整节课都在偷听别人对于茶叶的见解，在座位上笑得不能自已，特里劳你不满的看了他们一眼，预测哈利即将遭遇不详。纳威被吓得不轻，赫敏开始质疑这门不严谨的学科。
　　
　　下午去禁林边上海格的小屋的路上，哈利终于遇见了德拉科。他看着德拉科，忍不住退后了几步。德拉科看到他的动作，假笑着挑了挑眉，挺直了脊背，挑衅的向哈利走去。哈利小跑着跑向上课的地方，一屁股坐在了围栏上。
　　
　　这个暑假，德拉科的个子蹿了不少。哈利虽然也在蹿个子，但还是比德拉科低了半个头。哈利又恼怒又沮丧的瞪着站在斯莱特林中间和别人聊天的德拉科，把头发抓得更乱了，企图能让自己看着高一点。安妮窃笑的凑过来：“没用的，德拉科还会再长。挑战来喽，小心自己的攻位不保哦~”
　　
　　海格带着他们走向禁林边缘的围场，哈利尽可能的和德拉科拉开了距离。德拉科回头看了他好几次，脸上的坏笑一直没消失。赫敏不满的看了他们一眼，安妮两眼放光的看着他们的互动。
　　
　　海格牵来了十二头鹰头马身有翼兽，众人忍不住退后了一步。海格充满希望的看着众人，发现大家不怎么捧场。他有些祈求的看了哈利那片一眼，问道：“没有人想第一个来骑骑他们吗？”
　　
　　安妮跃跃欲试的上前，哈利一时没有拽住她。
　　
　　“安妮！”纳威在后面小声但急促的喊道。
　　
　　安妮走近那头名为巴克比克的怪兽，直直的注视着它橘黄色的眼睛。她给自己打气，连蛇怪的眼睛她都看过了，一个鹰头马身有翼兽又有什么可怕！
　　
　　哈利捏紧了拳头，赫敏屏住了呼吸。纳威抓住了哈利的左胳膊，身体颤抖起来。
　　
　　海格也紧张的看着安妮和巴克比克，双手搓来搓去。
　　
　　“那个，很好，利贝尔，现在，鞠躬。”
　　
　　安妮顺从的微微低下了头，顿了一下，又抬起了头盯着巴克比克。巴克比克审视着看了她一会，慢慢的低下了头。
　　
　　众人鼓起掌来，安妮舒了口气，坐上了巴克比克的背。老实说，不是很舒服，安妮不得不伏在它的身上，紧紧的抓住它的羽毛。
　　
　　巴克比克飞了起来，安妮兴奋的大笑起来，绕着围场飞了三圈才恋恋不舍的下来了。大家被安妮的成功鼓舞了，纷纷走近那些鹰头马身有翼兽。德拉科嫌恶的看了一眼安妮坐过的巴克比克，选了它旁边的那头。
　　
　　哈利推着想逃跑的纳威走向巴克比克，安妮站在赫敏身边小声的给她打气。
　　
　　“这很容易，不是吗，波特。”德拉科拖长声调说，嗤笑的看了眼纳威，盯着哈利说，“我的这头远比那个利贝尔的厉害！”德拉科拍了拍自己的那头怪物的喙，轻蔑的瞥了眼巴克比克，“是不是啊，你这个丑陋的大畜生！”
　　
　　哈利意识到危险的时候已经晚了。巴克比克愤怒的抬起了前半身，哈利和纳威被它的翅膀扫了出去。一声尖叫过后，德拉科在草丛上蜷成一团，颤抖着护着左臂。哈利扑过去抱住德拉科，海格拖住巴克比克拼命的往后退。
　　
　　德拉科强忍着恐怖，不敢看自己的伤口。哈利猜他要么晕血，要么很怕疼。他小心的拉开伤口附近的布料，发现那伤口又长又深。哈利撕下衣袍的一角，把德拉科的伤口紧紧的绑了起来。几个斯莱特林围了过来，企图阻止哈利，被安妮挡了回去。德拉科倒抽一口气，扭头想推开哈利，不小心看到了自己的血，立刻又转过了头虚弱的呻吟起来。
　　
　　海格终于把愤怒的巴克比克栓牢了，脸色苍白的凑了过来。
　　
　　“快把他送到医疗翼！”哈利大声命令道，海格慌乱的抱起了德拉科，跟着哈利向医疗翼跑去。
　　
　　剩下的学生面面相觑了一会，斯莱特林开始谴责起海格，格兰芬多不平的回击。赫敏厉声叫他们闭嘴，那样子让他们不约而同的想起了麦格。安妮咬了咬下唇，她刚才太兴奋了，一时没有想起德拉科的受伤事件。唔，哈利不会怪她吧？应该不会，他应该会很开心的利用这个事件进一步接近德拉科的。是吧，是吧！
　　
　　------------------------------------------------------------------------------
　　庞费德夫人紧绷着脸给德拉科治好了声，转身怒视海格。她像女王一样带着海格去见校长，留下哈利照顾德拉科。哈利拉上了床边的帘子，一挥魔杖清理了他们身上的血迹，伏身抱住了在躺在床上的德拉科。
　　
　　“哦，哦，没事了，宝贝~”哈利小声哼哼着，一只手轻轻的拍着德拉科的身体，一只手温柔的抚摸着德拉科的头发，身体慢慢的晃动起来。
　　
　　德拉科在哈利的怀里颤抖着呜咽了一会，抹了把脸，推开了哈利。哈利顺从的坐在床边，小心的观察着德拉科的脸色。
　　
　　德拉科清了清嗓子。
　　
　　“我没事了，波特。”
　　
　　“你要再躺一会吗，德拉科？”哈利看着德拉科苍白的脸，有些担忧的问。
　　
　　德拉科不自在的翻了个身，背对着哈利，抓过被子盖住自己，蜷起了身子。哈利站了一会，躺在德拉科的身侧。德拉科震了一下，没吭声。
　　
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　来探望德拉科的斯莱特林全被挡在医疗翼门外，直到晚饭时哈利出来他们才得以进入。潘西不善的瞪着哈利，哈利冷冷的看了这个老粘在德拉科身边的女生。
　　
　　“德拉科还在休息，你们回去吧。”
　　
　　“让开，波特！”潘西上前一步，怒视哈利。
　　
　　哈利嗤笑了一声：“要我把伏地魔放出来吗？”
　　
　　众斯莱特林集体哆嗦了一下，有几个小声尖叫了一下。
　　
　　“你，你怎么敢？”潘西哆嗦着手指指着哈利，哈利皱眉，一道像鞭子一样的光猛的打到潘西的手指上。
　　
　　安妮从拐角处现出身形，冷笑。
　　
　　“怎么，害怕你们父母旧主子的名字吗？”
　　
　　她慢慢走到潘西面前，潘西揉着手狠狠瞪着安妮，其他的斯莱特林窃窃私语起来。
　　
　　“怎么了，孩子们？”庞费德夫人从医疗翼走出来，威严的环视了他们一眼。斯莱特林愤愤的离开了，哈利和安妮冲庞费德夫人打了招呼，离开了。
　　
　　安妮抱歉的看了哈利一眼，哈利安慰的拍了拍她的肩。安妮松了口气：“德拉科还好吧？”
　　
　　哈利唔了声，没有回答。
　　
　　若是之前的那个嚣张的德拉科，早就嚷嚷开来，要告诉他爸爸，给海格好看了。但是现在的这个德拉科格外安静，隐忍，仿佛一下子长大了不少。看来这个暑假里，真的有什么事情发生在了德拉科身上，才让这个傲慢的小少爷快速的成长了起来。
　　
　　哈利远目，感觉有一种吾家有子初长成的惆怅。安妮在一旁拼命忍住想要问他奸情进展的冲动，开始默背起古代魔文的字母表转移注意力。
　　
　　哈利直到上床才想起海格。德拉科绝对不会放过他的。不过哈利一点都不为他担心，他的确不适合教师这个职位。海格完全是秉着自己的爱好去准备这门课，一点都不顾忌学生们的接受能力和安全问题。
　　
　　第二天哈利去意思意思安慰了一下海格，海格这两年一直很关心哈利，礼物也没有少寄，哈利也不想表现得太绝情。在海格沮丧又混乱的自言自语中，他庆幸的得知海格之前的那条诺伯才养了半个月就被邓布利多发现给送走了，否则海格还真的想让他们在课堂上见识见识那只挪威脊背龙。那可绝对不会是停职之类的那么简单了，阿兹卡班肯定要空出一个大监狱来容纳这个不知天高地厚的狩猎场看守了。而排在海格最想给他们看的神奇生物的第二位就是在去年没机会露面的阿拉戈克及它的子子孙孙无穷辈也，剩下的都是哈利一听名字就忍不住打哆嗦的危险生物。
　　
　　海格，你真的不适合当老师呀！哈利在心里悲鸣。海格自言自语了一会，意识到哈利竟然一个人跑来看他，一看天色，已经接近傍晚了。他愤怒的把哈利护送回城堡，恼怒于他在这个非常时期所表现出的胆大妄为。哈利被他推的踉踉跄跄，心里还是忍不住有些感动。



23、博格特

23、博格特  ...                
                    
                                                
　　海格仅仅当了一天的教授就被停职了，接替他的是一个干瘦严厉的老女巫，格拉普兰教授。就算是在为海格抱不平的格兰芬多们在上了这位新教授的课后都忍不住松了一口气，这才是他们这个年龄的小巫师们该见识的神奇生物呀。
　　
　　海格低沉了很久，几乎不怎么到大厅去吃饭，老是缩在自己的小屋里。哈利拉着安妮等人一起去看他，安妮兴致勃勃的翻弄着海格的那些收藏。赫敏和纳威在一旁不停的安慰海格，企图说服他认清自己的定位，一个普通的狩猎场看守，保护神奇生物教授什么的，都是浮云呀！
　　
　　海格诺诺应着，沮丧的低着头，安妮一个巴掌重重打在他的背上。哈利缩了下脖子。
　　
　　“还是不是男人啊你！”安妮大喊，“把背挺直！”她啪啪的打着海格的两颊，“明天又是新的一天！抬起头，向前看！”
　　
　　哈利也加入进去，使劲的击打着这个大个子的肩膀。
　　
　　“是呀，海格，打起精神来吧！”
　　
　　纳威犹豫了一下，轻轻的拍了拍海格的胳膊。赫敏不满的看了他们一眼。
　　
　　最后海格终于恢复了一点生气，抖擞了一下精神。他感激的看着哈利等人，安妮趁机要走了一条独角兽毛。
　　
　　德拉科受伤事件几乎没有引发什么大的波动，斯莱特林那的不满也被硬压了下去，连巴克比克都没受到什么处罚。安妮告诉他，大马尔福借此事说服了霍格沃兹的校董，邓布利多不再拥有任命教授的直接权利了，这个权利被分摊到十二位校董的身上。除此之外，邓布利多还有很多校长的特权都被剥夺了。
　　
　　哈利精明的看着她。
　　
　　“你怎么知道的？”
　　
　　安妮坏笑：“你知道的，上学期的事请，我叔叔非常生气。霍格沃兹那么多麻瓜小巫师，学校高层却全都是纯血统的大贵族把持。正好其中一位校董因为桃色新闻被迫下台，他就和邓布利多协商了一下，接替了那个倒霉蛋。”
　　
　　事实上，是利贝尔先生出手搞垮了那个斯特林家族，拿着对方偷情的证据逼得他在转让霍格沃兹股份和校董职位的合同上签了字。
　　
　　哈利惊讶的瞪大了眼睛：“你叔叔在巫师界也有人脉？”
　　
　　“不会发展吗？”安妮得意的仰起头，“利贝尔家唯一的继承人在一个之前完全没有接触过的陌生的世界里要上七年的全寄宿制学校，他怎么可能不会发展半点势力呢？要不是巫师界人口太少，购买能力太低，他还想进军巫师的金融业呢。”
　　
　　哈利头一次发现安妮的叔叔貌似不只是一个普通的商业精英那样简单，金钱必定纠缠着权势。他想到安妮提到的那个杰克，难道利贝尔先生黑白通吃？（哇，我好想写攻守皆宜呀！）
　　
　　“你叔叔跟马尔福家有来往吗？”
　　
　　安妮神秘的笑了。
　　
　　----------------------------------------------------------
　　德拉科直到霍格沃兹上层的权利更替结束后才出院，那已经是星期四的早晨了。这几天哈利每次去看他，德拉科都很赏脸的让他进来了。其他的斯莱特林都被挡在了门外。
　　
　　他们决口不提那次受伤事件。哈利把自己抄的笔记递给德拉科，德拉科讥讽的看着他的赖字。
　　
　　“你能看懂吗，波特？”德拉科把笔记本丢回到哈利的怀里，哈利看了两眼，发现自己真的看不懂，只得悻悻的收起来。
　　
　　哈利曾向庞费德夫人讨要过增高剂，被愤怒的拒绝了。因为未成年的小巫师尽量还是不要喝这种违背身体自然生长的魔药比较好，否则很容易引发体力魔力的紊乱。德拉科在一边哈哈大笑。
　　
　　哈利开始勤奋的晨跑，锻炼腹肌，狂喝牛奶，企图在身材强壮这一方面盖过德拉科。安妮饶有兴致的看着哈利折腾，猥琐的笑道：“个子矮点又怎样，那里不矮不就行了。”
　　
　　哈利认真的考虑了一下安妮的话，还是觉得在众人都看得见的地方占取优势比较不丢身为小攻的脸。唔，不过，做一个伪受也挺有意思的。
　　
　　这一天是卢平的第一节课。哈利等人对于进入霍格沃兹两年多以来的第一节正式的黑魔法防御课充满了期待。
　　
　　卢平在带他们去教员休息室的路上小露了一手，惩治了皮皮鬼，全班学生都敬佩的看着他。
　　
　　斯内普坐在休息室里，看着卢平带着学生们走了进来，露出讥讽的微笑。安妮看着这两个教授的互动，狼血沸腾。斯内普嫌恶的注意到了她的目光，哈利赶紧凑过去挡住安妮。
　　
　　这次实践课的对象是一个博格特，卢平要求他们一个个上前去对付它。
　　
　　“唔，教授，你不觉得这个有点侵犯我们的隐私吗？”安妮皱眉，卢平愣了一下，歉意的笑了。
　　
　　“抱歉，是我疏忽了。”他一挥魔杖，变出一个黑色的帘子，“你们一个个进去，若是害怕就大声叫我。”
　　
　　“呃，教授。”安妮继续问道，“你确定我们要对付这个博格特吗？我们好多人都见过过火车上的摄魂怪了。”
　　
　　经安妮一提，大家想起了火车上的恐怖经历，有几个白了脸。卢平被安妮打断了两次，也不生气。他好脾气的笑了笑：“那我们还是过阵子再来对付这个博格特吧。”然后他就开始详细的讲解了一个博格特的习性和对付的办法，教了他们几个有趣的小咒语。
　　
　　一下课，安妮就紧紧的抓住了哈利的胳膊。
　　
　　“哇，你不觉得他和斯内普很配吗？”安妮兴奋得尖叫，哈利赶紧在四周布下了静音咒。
　　
　　“拜托，要YY回去YY，别在当事人的面前露出那副色迷迷的样子行吗？”
　　
　　安妮拉着哈利去堵皮皮鬼。哈利把皮皮鬼粘在了墙上，安妮恶狠狠的逼问着这个在霍格沃兹游荡了几百年的幽灵有关卢平的前尘往事。
　　
　　哈利一听说卢平曾是自己父亲的同班同学加好友后就冷了脸，安妮也熄了兴致。安妮看着皮皮鬼闪烁的眼神，危险的眯起了眼。
　　
　　“亲爱的，坦白从宽，抗拒从严。”安妮用魔杖戳了戳皮皮鬼的脸，“我恰巧还知道几个对人和幽灵一样有效地恶咒，别逼我使在你的身上哦！”
　　
　　皮皮鬼看着安妮的背后，眼睛一亮。
　　
　　“教授来了，你们快放开我！”
　　
　　哈利和安妮冷笑。
　　
　　“你以为我们会上当，别太天真了！”哈利一副“我们才没那么傻”的样子，背后响起了一个冷冰冰的油滑的声音。
　　
　　“放下魔杖，波特先生，利贝尔小姐。”斯内普站在这个空教室的门口，脸上挂着一副不怀好意的笑容，“现在，跟着我去见你们的，院长。”斯内普停顿了一下，吐出了最后一个词，满意的看到哈利和安妮白了脸。要是去见邓布利多的话，安妮还有把握混过去，但是面对铁面无私的麦格，强悍如安妮都只能认栽。
　　
　　哈利和安妮灰溜溜的回到了休息室，告诉了珀西自己被扣了五十分外加一次禁闭的噩耗。珀西不敢相信他们在开学的第一个学期就犯下如此滔天罪行，捂着心口倒在了椅子上。伍德立刻期待的望了过来，希望哈利为了挣分能够再帮费恩飞上一次。赫敏瞪大了眼睛，她四天的努力被哈利和安妮十分钟内打回了原形，格兰芬多里沙漏里的宝石差点就成了负值。
　　
　　直到第二天早餐时，赫敏才肯跟他们两个说话，一直当夹心饼干的纳威松了口气。他们开始讨论起那个博格特，纷纷猜测自己最恐怖的东西。纳威和安妮都选了摄魂怪，安妮窃笑道：“亲爱的，你忘了斯内普教授了。”
　　
　　纳威红了脸，埋头专心的吃着麦片。哈利列出了几个选项，犹豫不定。赫敏觉得博格特所营造的一切都是幻想，只要战胜了心底的恐惧，就没有什么可怕的。哈利在她的耳边低声道：“赫敏，你的变形学论文拿了个D。”
　　
　　赫敏惊恐的望着哈利，安妮再接再厉道：“你全部考试都不及格！”
　　
　　赫敏尖叫了一声，麦格不满的瞥了格兰芬多长桌一眼，赫敏立刻把头埋进课本里。哈利、安妮和纳威都嗤嗤的笑了起来，赫敏红了耳朵。
　　
　　剩下的日子平淡又枯燥。他们的课程不可避免的难了起来，哈利现在一看到变形学那些高深的转换理论就头疼。他放松的法子就是去骚扰德拉科。德拉科几天前退出了魁地奇球队，空出了不少的时间。
　　
　　德拉科懒洋洋的坐在湖边的草地上，阳光透过树叶的缝隙照在他铂金色的头发上。哈利快走几步，坐在德拉科身边。
　　
　　“抱歉，来晚了。”哈利把书包扔到了一边，“等了很久吗？”
　　
　　德拉科斜了他一眼。
　　
　　“圣人波特总是很忙。”
　　
　　哈利嘿嘿了两声，去拉德拉科的手，被啪的一声打开。
　　
　　德拉科慢吞吞拿出一份报纸丢给哈利，哈利快速的浏览了一遍。
　　
　　“你要订袍子吗，德拉科？”哈利盯着摩金夫人长袍店大甩卖的消息问道。德拉科用力在头版头条上指了一下。那上面写着有人在霍格莫德附近看到了疑似潜逃的布莱克的消息。
　　
　　“关心我，德拉科？”哈利含笑道，瞅着德拉科。德拉科哼了一声。
　　
　　哈利有点摸不清德拉科究竟在想些什么。这两年多来他毫无疑问的表现出了对德拉科的兴趣，德拉科不可能迟钝到看不出来哈利的企图。但是德拉科一直没有真正的表态，不冷不热的吊着哈利。哈利曾在某些书上看到，在英国的上流社会中，有一位处在暧昧和深厚友谊之间的男性朋友是一件风雅又值得炫耀的事。在巫师世界也是如此。也许德拉科只是享受着哈利的追求给自己带来的虚荣感，毕竟哈利救世主的名头还是很有夸耀的资本的。
　　
　　哈利想到德拉科当初向自己伸出的那只手。如果他当初加入了斯莱特林，没有发生过那么多不快的事情，也许能够更早也更容易的得到德拉科的心。他，也许已经错失了最佳的时机。如今的德拉科，会谨慎的考察哈利的真心，直到哈利付出了足够的筹码，他也许才会认真的开始考虑他们的关系。
　　                        
作者有话要说：大利贝尔出场喽~~
这就是真正的成年人！
以后还会有他的戏份哦！



24、依然是，不祥的万圣节

24、依然是，不祥的万圣节  ...                
                    
                                                
　　哈利打着哈欠爬起床，开始新一天的晨练。他拉开宿舍的门，克鲁克山无声的遛了进来，哈利迷迷糊糊的蹲下，抱起这只大猫，把脸埋在它温暖的皮毛里，几乎又要睡死过去。
　　
　　克鲁克山不满的叫了几声，从哈利的怀里跳出，哈利被带的往前扑倒在了地上。哈利哼了一声，动动身体试图使自己的姿势更舒服些，趴在地上继续睡，直到罗恩的尖叫声把他吵醒。可怜的罗恩一睁眼就看到门口那里横了具尸体，吓得从床上掉了下来。
　　
　　第一次去霍格莫德的日子定了下来，是万圣节的前夕。安妮兴致勃勃的和赫敏、纳威讨论着那天的行程，哈利考虑着要不要靠隐形衣混出城堡。罗恩得知哈利没能得到监护人的签名，替他抱起了不平。在他看来，不能去霍格莫德过周末，不能吃那些美味的糖果，绝对是人生一大悲剧。
　　
　　罗恩撺掇哈利去问麦格，看能不能得到特许。哈利考虑了一下，真的去问了，理所当然的得到了否定的答案。哈利看着麦格拒绝自己时有些古怪的表情，若有所思。罗恩为此骂了麦格许多难听的话，要不是赫敏在一旁不赞同的看着他们，哈利还真想为罗恩的热心而道谢。
　　
　　安妮建议哈利去找卢平。
　　
　　“反正你也没事，不如找点事干。我记得有个咒语可以对付摄魂怪，你去和卢平学了吧。技多不压身。”
　　
　　哈利摸了摸下巴。一年级是伏地魔，二年级是蛇怪，今年八成要跟摄魂怪对上了。等到安妮等人走了以后，他溜达到了卢平的办公室门外。
　　
　　听到哈利的来意，卢平犹豫了一下。
　　
　　“的确有咒语可以对付摄魂怪，不过，你的年龄太小了。你知道，很多成年的巫师都很难成功的施展这个咒语。”
　　
　　“你不肯教？”哈利问，卢平温和的笑了。
　　
　　“我怕对你来说，这个咒语有些太难了。”
　　
　　“你认识我父亲吗，教授？”哈利突然问，卢平猛的变了脸色。他垂下眼，盯着地面。哈利冷冷的看了他一会。
　　
　　斯内普推门进入，他感觉到了屋里不寻常的气氛，挑着眉看看了哈利和卢平，放下一杯冒着热气的魔药。
　　
　　卢平扯出一抹笑，转向斯内普。
　　
　　“多谢了，西弗勒斯。”
　　
　　哈利看着斯内普面向卢平有所戒备的样子，有些好奇。斯内普一直以来对卢平都不假颜色，甚至有些看不起。
　　
　　斯内普离开后，哈利问道：“这是什么？”
　　
　　“一种特殊的药剂。我一直觉得不大好，”卢平回答，“只有这服药才能起到作用。我很幸运，能和斯内普教授一块儿工作，能够调制这种药剂的男巫实在不多。”
　　
　　哈利放过了这个问题，继续盯着卢平。卢平平静的喝完了魔药。
　　
　　“那么，每个星期三的晚上。你能空出时间吗，哈利。”
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　在被一阵糖果的暴雨袭击了之后，哈利抓住安妮问：“卢平有什么问题吗？”安妮回以一个疑问的眼神。
　　
　　哈利把那古怪的药剂的事解释了一遍：“卢平有什么病吗？我是说，不是什么传染病之类的吧，你能让你叔叔去调查一下吗？”
　　
　　安妮想了想：“应该可以。怎样，他答应教你了吗？”
　　
　　哈利点头，赫敏和纳威已经换了衣服，招呼他们去大厅参加万圣节晚宴。酒足饭饱之后，他们被阻在了格兰芬多休息室门前的那条走廊里。纳威垫着脚尖想看清前边发生了什么，安妮和哈利交换了一个“又来了”的眼神。
　　
　　这次的事态前所未有的严重，所有学生被集中到了大厅过夜。
　　
　　哈利和安妮蒙头装睡，旁边几个格兰芬多正朝着他们这边探头探脑，窃窃私语。纳威在一旁翻来覆去，赫敏皱着眉头给纳威讲解霍格沃兹的安全措施，省的他在那自己吓自己。
　　
　　珀西带领着众级长在大厅里来回巡视，他走到哈利附近时，邓布利多走了过来。他们小声的交流了一下事情的始末，哈利不禁怀疑邓布利多是不是故意在给自己透露消息。不知道布莱克是在阿兹卡班关傻了脑子，还是别的什么原因，为什么不在午夜大家都睡了的时候溜进来呢？搞那么大阵势，生怕他们不提高警惕吗？
　　
　　不过一个杀伤力如此巨大的食死徒，持刀进入满是未成年小巫师的城堡，竟然没有造成任何伤亡，就跟去年的蛇怪石化事件一样，未免有些太童话情节了吧！哈利觉得怎么着也应该劫持几个格兰芬多逼供出进入塔楼的口令或者把自己给骗出来然后打包带给他的主子伏地魔吧！算了，巫师的脑容量一向都比较小，无视，无视吧！
　　
　　斯内普飘了过来，和邓布利多小声但激烈的争吵了几句。安妮支起耳朵偷听了一会，朝哈利使了个眼色。
　　
　　学校开始流传着布莱克潜进城堡的各种流言，赫敏强忍着才能不去反驳他们那些可笑的言论。不过她也因此更加坚信巫师们的愚蠢和人云亦云，从曾经的蛇怪事件就可见一斑了。
　　
　　安妮分析了一下偷听来的话，斯内普明显怀疑某个霍格沃兹内部人士和布莱克里通外合，这个人极大可能是某个教室职工，比如，新来的卢平教授。从年龄上来看，斯内普，卢平，布莱克和詹姆?波特应该是同一届的学生，或者差了一届。后三者都是格兰芬多毕业，八成是好朋友，前者是斯莱特林，必定是死对头。这么一看，斯内普怀疑卢平就很正常了。
　　
　　利贝尔先生联合众校董给邓布利多施压，要求彻底的检查一遍霍格沃兹，堵死一切出入的暗道。打人柳——尖叫屋棚这条通道竟然都被利贝尔先生给挖出来了，他现在正全力追查这个通道被开通的理由。他目前只知道这颗打人柳是在詹姆?波特和小天狼星布莱克入学那年种植的。邓布利多做了那么多年的霍格沃兹校长和这个世纪最伟大的白巫师，发起飙来也是很有魄力，利贝尔先生和其他校董只能采取迂回政策，不敢去逼问他。
　　
　　胖妇人的画像移走后，没有画像敢接替她的位子，除了一个疑似癫狂患者的精神病。利贝尔先生直接把一位格兰芬多出身的前前前前前前任校长的画像搁了过来，死了也要为霍格沃兹发光发热不是？
　　
　　卢平憔悴了不少，不知道是不是因为布莱克入侵事件给他造成的影响。他给哈利上课的时候也有些心不在焉，哈利觉得他是在担心什么，还总是一副徘徊在重大决断的十字路口挣扎纠结的样子。
　　
　　麦格终于把哈利叫了过去告诉了哈利早已猜到的事情，布莱克果然是冲着自己来的。哈利叹气，老大，你现在才说，黄花菜都凉了好吧！珀西只要不上课，就成天跟在哈利背后尽职的当着保镖，他本人还很享受这个副职。珀西已经七年级了，又要忙着复习N.E.w.Ts考试，又要为自己的毕业出路奋斗，还要抽出空盯着哈利。哈利对此很感激，若是珀西不要老神气活现的在自己面前高谈阔论就更好了。他现在快崇拜死安妮的叔叔利贝尔先生了，觉得对方雷厉风行，每一步都真正落在了实处上，比某些魔法部尸位素餐的老顽固们不知强了多少倍。
　　
　　也许是因为利贝尔先生的阵势搞得太大了，几天后的一个下午，双胞胎把哈利叫了过来，有些不安。
　　
　　“嘿，伙计，我们不是故意瞒你，不过，我们一直觉得这没什么危险。”乔治递给哈利一张羊皮纸，在地图上指出了几个密道，“这四条费尔奇都知道，通往霍格莫德的。五楼镜后面的那条去年冬天倒塌了—— 完全堵塞住了。这一条我们以前认为没人走过，因为那棵打人柳就种在它的入口处，但是现在，唔，”他耸了耸肩，“还有这条一直通到蜂蜜公爵的地窖那里，我们走过许多次了，入口就在独眼老太婆的驼背的后面。我不知道那个布莱克知不知道这些，不过他应该不会通过人来人往的糖果店进入霍格沃兹的，对吧？”
　　
　　乔治不太确定的看着哈利，费雷德在一旁担忧的看着哈利。
　　
　　“你们从哪得来的？”哈利挥了挥这张地图，双胞胎解释为他们曾经年少无知犯下的一点小错的副产品，哈利忍笑重新看着地图，一一辨认那些墨水小字。
　　
　　“我说，你们从没认真在这张图上观察过咱们的休息室，对吧？”哈利慢慢的问道。双胞胎点头，好奇的凑过来。
　　
　　一个名叫小矮星彼得的小墨点正安静的呆在格兰芬多三年级的男生寝室里。
　　                        
作者有话要说：利贝尔先生V5~~



25、布莱克

25、布莱克  ...                
                    
                                                
　　“我简直不敢相信！”安妮在哈利的宿舍里激动地来回踱步，哈利捧着海德微的笼子缩在墙角最大可能的弱化自己的存在感，笼子里是被数个石化咒昏迷咒束缚咒击中的僵硬的不知生死的斑斑OR小矮星彼得。被安妮炮轰的双胞胎互相拥抱着挤在一把椅子上瑟瑟发抖。
　　
　　“金妮?韦斯莱和一个拥有独立意识的该死的黑魔法笔记本掏心掏肺了四个月，她的双胞胎哥哥两年多来一直无视了自己亲弟弟的卧室里有一个已死的烈士的名字离奇出现，韦斯莱一家子拥有了一只活了十二年而正常寿命却只有三五年的疑似阿尼玛格斯的臭老鼠却无一人发现异常！我能问一下你们这些红头发下面的脑子都干什么去了吗？被变态杀手拿去插花了吗！”
　　
　　双胞胎再无知也意识到了事态的严重，一个本应死了的人，隐姓埋名做了十二年的宠物老鼠，而杀了他的人早被关在阿兹卡班等死了，这绝对不会只是厌倦了当人或者兴趣爱好那么简单。
　　
　　安妮冷冷的看着他们：“两年多了，你们从没往自己亲弟弟的宿舍里瞅过哪怕一眼吗？”
　　
　　双胞胎虚弱地摇头。他们早在二年级就把格兰芬多休息室的所有暗门摸透了，地图也都背下来了，罗恩上学后，他们就很少用到这个地图了，偶尔拿出来，也是为了看看几位院长是否乖乖的呆在自己的办公室，或者夜游时附近有无巡查人员。
　　
　　安妮冷静了一下，打开门把候在外边的珀西召了进来。珀西不满的看着他们，现在这个特殊时刻，他们还在玩什么神秘游戏，而且还和最能闹腾的双胞胎有关。
　　
　　“珀西，你护送我们到校长室。”
　　
　　“怎么回事，安妮？”珀西皱眉，有些担心的看了看自己两个弟弟的脸色。他们又闯什么祸了？
　　
　　安妮没回答她，推着双胞胎出了门。哈利紧跟在后，随手拿了条毛巾盖住了笼子。珀西生气的跟在他们后面，大声叫着：“你们走慢点！”
　　
　　罗恩和金妮投来了担忧的一瞥，赫敏和纳威凑了过来。安妮冲他们摇了摇头，推开了出口处的画像。
　　
　　校长室很快就聚集了四个学院的院长和卢平教授，还有被紧急召来的韦斯莱夫妇。后两个人一进来就把自己的三个儿子揽在了怀里，邓布利多是以紧急事态为理由召集的他们。
　　
　　邓布利多小心的解除了斑斑身上的咒语，麦格深呼了一口气，魔杖笔直的指向斑斑。魔杖都发出了蓝白色光芒，斑斑悬在半空中，身体疯狂地扭动起来——安妮嫌恶的扭过头——一阵炫目的闪光后，在那个黑色的小躯体里长出了一个脑袋，然后是四肢，最后，一个畏畏缩缩、脏兮兮的谢顶小个子男人出现在了斑斑曾躺过的地方。
　　
　　弗立维尖叫一声，斯普劳特扶住了椅子的把手，斯内普危险的眯起了眼。卢平脸部的肌肉抽动了一下，面无表情的看着这个死而复生的小矮星彼得。
　　
　　韦斯莱夫妇倒抽了一口气，珀西不敢置信的睁大了眼睛。双胞胎缩在自己父母的怀里不敢吭声。
　　
　　邓布利多注视着小矮星彼得残缺的那只手，浑身都散发着冷冰冰的怒气。安妮和哈利忍不住打了个哆嗦。
　　
　　无论小矮星彼得怎样狡辩，都无法给出一个合理的解释，为什么一个侥幸逃生的大英雄不回到他亲爱的妈妈身边，回到他的朋友、崇拜者的身边，而要在一个不那么富裕的巫师家族里当了十二年的小老鼠呢？
　　
　　卢平猛的站起了身，大步走到小矮星的身边。他用力抓住小矮星的左臂，撸起了袖子。一个黑色的、长着大嘴吐出一条大蛇的骷髅头的丑陋标记。
　　
　　“你骗了我们，骗了我们那么多年。”卢平压着嗓子，身体因为愤怒而颤抖，“是你出卖了詹姆和莉莉，是你告诉伏地魔他们的地址的，是不是！”
　　
　　斯内普冷冷道：“放松点，卢平，这位可敬的烈士还要活到接受摄魂怪的亲吻的那一刻呢。”
　　
　　小矮星彼得绝望的叫了起来，向哈利扑腾的爬过去。安妮一道魔咒抽了过去：“恶心死了，我走了，哈利。”说完就大踏步的离开了。韦斯莱夫妇把自己的三个儿子也推了出去：“这里有我们呢，你们回去，记住，今天的事不要告诉任何人，包括金妮和罗恩。”
　　
　　哈利也站了起来：“很显然即将发生的事情很少儿不宜，我还是识趣的避开吧。”他看向卢平，“卢平教授，你有没有时间来和我喝杯下午茶，跟我讲讲我父母的朋友们那些，愉快的小往事？”
　　
　　------------------------------------------------------------------------------
　　卢平慢慢的喝下了一大杯热腾腾的茶，平复了一下情绪，才开始告诉哈利十二年前的故事，甚至更早以前，发生在学生时代的那些，张扬、恣意的往事。
　　
　　詹姆?波特，小天狼星布莱克，小矮星彼得，还有他，莱姆斯?卢平，最好的朋友，全校出名的祸害四人组，到处找人麻烦，西弗勒斯?斯内普是他们重点针对的对象。后来，他们毕业了，詹姆和莉莉结婚了，生下了哈利。而布莱克，是詹姆的伴郎，也是哈利的教父。
　　
　　那是伏地魔的势利最为猖獗的时刻，詹姆和莉莉隐藏了起来。他们施了赤胆忠心咒，一个用魔法把一个秘密隐藏在一个活人的灵魂之中的复杂的魔咒。除非这个保密人泄露了他们的住址，否则谁都无法找到他们。这个保密人，就是布莱克。大家都这样认为，但事实是，这是詹姆和布莱克布的迷魂阵，真正的保密人是那个畏畏缩缩、永远隐藏在他的朋友们的光芒下的小矮星彼得。就是这个迷魂阵，害死了哈利的父母，也害得布莱克在监狱里呆了十二年。小矮星彼得，早就秘密投奔了伏地魔，成为了一个潜伏在光明方的食死徒。
　　
　　哈利盯着卢平的眼睛。这个男人，还是隐瞒了什么。
　　
　　“布莱克家，很有钱吧？”哈利问，卢平沉浸在自己的情绪里，一时没有反应过来。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我记得小天狼星布莱克，是布莱克家族唯一的男人了吧！”哈利摸了摸下巴，卢平瞪大了眼睛。
　　
　　哈利默默思考了一下，猛的捶了下手。
　　
　　“好，就这么定了！”他转身跑回去找安妮，留下傻了眼的卢平呆呆的坐在椅子上。
　　
　　在弗立维的帮助下，他们在霍格沃兹和霍格莫德设立了十二个大型的魔法阵，开始滚动播放着广播。
　　
　　“小天狼星布莱克，小矮星彼得已经伏诛，我们已经知道了你的清白，请你快点出现。记住，不要反抗！”
　　
　　“你再不出来，我们就把小矮星彼得给杀了，化成灰和你的好朋友詹姆合葬！让他们在阴间做一对鬼夫夫！”
　　
　　“教父，我是哈利呀，你不想来见我吗？你再不来，我就认斯内普教授当教父啦！”
　　
　　赫敏震惊的听着户外隐隐约约传来的声音。
　　
　　“天！那是安妮的声音吗？”
　　
　　纳威白了脸：“斯内普教授会杀了哈利的！”
　　
　　安妮和哈利兴致勃勃站在魔法阵外围听着效果，哈哈大笑起来。几个教授脸色古怪的站在一边，没想到这两个学生竟然真的把这两个录音给放了出去。利贝尔先生皱着眉听那句“鬼夫夫”，不知道有没有听懂。斯内普不知道是不是因为很期待一会布莱克的反应，竟然没有对着哈利怒目而视。卢平又紧张又激动，不停的转着圈子。
　　
　　大概半个小时后，一个脏兮兮、破烂烂的一团长着一头乱发的人形袍子从禁林里冲了出来，隐隐传来带着哭腔的大叫声。
　　
　　“不要啊，哈利！我来啦！！我来啦！！！！”
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　在几个强效的清洁咒后，哈利才允许布莱克近自己的身。布莱克激动的抱住哈利，呼哧呼哧的喘着气。
　　
　　“哈利，你都长这么大了！”他感叹的说，“你长的真像詹姆，不过你的眼睛像莉莉。”
　　
　　此时他们正呆在麦格的办公室，其他人都识趣的离开了，让这对教父和教子好好的培养一下迟来的感情。小矮星已经被送往阿兹卡班，即将接受数个审讯。
　　
　　小天狼星布莱克自从在报纸上看到了小矮星彼得的老鼠状态后就开始策划逃狱，逃脱成功后他一路向霍格沃兹潜来，半路上拐了个弯到哈利的姨妈家希望能见见自己十二年不见的宝贝教子，呆了两天也没能看到哈利（哈利已经住到对角巷了，你白忙活了，狗教父），失望的离开了。
　　
　　到了霍格莫德，他就一直呆在尖叫屋棚。没事变成大狗四处流荡，填饱肚子顺便探探摄魂怪的驻扎有无漏洞可寻。直到万圣节时他才找到了机会潜入了格兰芬多，可是那个该死的画像竟然不让他进去！他一气之下划坏了画纸，空手而归。
　　
　　几天后有人搜查到了尖叫屋棚（没错，就是我们的利贝尔先生），他只得顺着密道来到了打人柳的出口处，躲到了禁林里面。哦，禁林里面实在是太可怕了，可怜的布莱克第一天晚上就误入了阿拉戈克家族的领地，差点被当成夜宵分食了。他逃到一半又碰到了几只鹰头马身有翼兽，被其中一只的大翅膀一下子就扇到了高高的树杈上，缓了半天才滑到了地面上。他只得继续变成大狗游荡在尽力深处，感叹巫师真的不适合活在这个危机四伏的森林里面。
　　
　　几天后他午睡时被魔法广播的声音给惊醒了，侧耳一听，他们竟然已经抓到了那个该死的叛徒！布莱克兴奋的向禁林的边缘跑去，开始咬牙切齿的幻想一会要如何把那个叛徒抽筋扒皮，挫骨扬灰。什么！竟然要把那个叛徒和詹姆埋一块！该死！他怎么配！什么鬼夫夫，什么玩意！哦！是哈利！哈利在叫我“教父”！啥！怎么会提到斯内普的名字！不！你怎么能认那个鼻涕精当教父呢！詹姆会哭泣的！
　　
　　布莱克一脸复杂的看着哈利，一会激动一会兴奋一会咬牙一会崩溃，哈利好玩的看了一会，戳了戳对方的脸。
　　
　　“你还好吧？”
　　
　　布莱克幸福的看着哈利，他的教子在关心他唉！哈利恶寒了一下，决定赶紧投出个重磅炸弹来把这个不正常的男人炸醒。
　　
　　                        
作者有话要说：多重人格侦探，有一集就是用人脑培植鲜花。恶~~
最近的评论字数激增啊，呼唤长评~~人家还米收到过长评捏~~对手指~~
努力码文，给大家写长评提供写点。



26、悲催了，布莱克

26、悲催了，布莱克  ...                
                    
                                                
　　“那个，你是不是需要休息一下，我去跟德拉科要些精力魔药给你吧！”
　　
　　“德拉科，你朋友吗？”布莱克感兴趣的问，对于自己教子的交友情况无比好奇。
　　
　　“是的，”哈利害羞的低下头，“他是我在追求的人。他叫德拉科?马尔福，是个斯莱特林。”
　　
　　布莱克猛的一震：“什么？马尔福！斯莱特林！不，哈利，你怎么能喜欢一个马尔福呢！”他完全忽视了哈利的那个“他”，沉浸在巨大的冲击中。
　　
　　“他是我们年级最好看的男生。”哈利耸肩，本人是颜控。
　　
　　“其他年级也有好看的男生呀，哈利，不要为了一棵树，放弃一片森林呀！”
　　
　　“我不喜欢比我老的人。”其实是因为他们都比哈利高，不过德拉科此时也处于这个范围，于是就换了个理由。
　　
　　“那低年级的呢！”
　　
　　“哦，懒得等。”饥渴了二十多年的成年男人的心呀！
　　
　　布莱克拼命摇头，哈利忍笑道：“要么马尔福，要么斯内普，你选吧。”
　　
　　“不，不，马尔福就挺好！”布莱克抓狂大叫，“不！哪个都不好！哪个都不行！为什么，为什么！”他看着自己的教子，泪流满面，“哈利，为什么你会变成这样？”跟詹姆一点都不像，竟然会喜欢斯莱特林？
　　
　　“唔，可能是因为过去十二年的时间里没有一个布莱克在我身边？”哈利沉下了脸。
　　
　　布莱克噎了一下：“对不起，哈利。”
　　
　　“为什么要一个人去找小矮星彼得？为什么不在确认他真正死亡前就连反抗都不反抗就进了阿兹卡班？为什么十二年来都没有给我寄过一封信？为什么一听到小矮星彼得没死的消息就利索的逃狱了？为什么不为了你可怜的没人关心的教子为自己的清白和自由拼一把，恢复名誉，从阿兹卡班里出来，给我一个家？”
　　
　　布莱克被问得哑口无言，迟钝的发现这次见面并不是什么愉快的、友好的、催人泪下的亲人见面，而是一场咄咄逼人的拷问现场。
　　
　　“对不起，哈利。”布莱克讷讷道，像一条大狗一样盘坐在自己的腿上。
　　
　　“叫我波特，布莱克先生。”哈利虐上瘾了，冷冷道。布莱克如遭雷击，僵立当场。
　　
　　哈利见好就收，甩给了布莱克一叠文件。
　　
　　“既然自己没脑子，就多听听有脑子的人的话吧！利贝尔先生会全权负责布莱克家族的一切事务，他的话就是我的话。房子，钱，责任感，有了这三样，你才勉强有了做我教父的资格。”
　　
　　哈利大步向门口走去，回头补了一句：“加油哦，布莱克先生，否则我真的要认斯内普教授为教父喽！”
　　
　　哈利一出门，发现卢平正站在不远处。他歪头示意卢平进去安慰心灵遭受重大摧残的好友，溜达到地窖附近找德拉科去了。利贝尔先生正在和邓布利多扯皮，安妮在他的宿舍痛骂来追讨自己宠物的罗恩。
　　
　　德拉科感到怀里的双面镜震动了几下，漫不经心的合上了手里的书。今天中午的阵势闹得如此之大，整个霍格沃兹和霍格莫德都震动了。他走到地窖附近的空教室，看到了一个兴奋的波特。德拉科扬起一抹坏笑，哈利不禁感叹，长了个子的德拉科真是越来越有男人味了。他小小的脸红了一下，德拉科慢慢靠了过来，把他圈在了怀里。哈利靠着墙，不快的发现自己被笼罩在了德拉科的阴影里。
　　
　　德拉科察觉到了哈利的不快，微微垂下头，显示了一下自己的身高优势，冲着哈利喷了口气：“怎么，波特，终于找到了个肯收养你的人了？”
　　
　　“讨厌，德拉科~”哈利抛给他一个含羞带怯的媚眼，用手指在他的胸前画着圈圈。德拉科猛的向后退去，嫌恶的揉了揉胸口。哈利哈哈大笑。
　　
　　小样，跟我斗！
　　
　　“布莱克家族的财产现在是谁在保管？”发现德拉科真的要生气了，哈利立刻一本正经的问道。
　　
　　“我妈妈。”德拉科假笑着回答，“我记得小天狼星布莱克已经被逐出布莱克家了，不是吗？”
　　
　　“但是现在他们家的男人都死绝了，只剩他一个了。”哈利道，“他的父母也不会看着布莱克这个姓氏就此消失吧。”
　　
　　德拉科答应让自己的妈妈和小天狼星交接一下布莱克家族的事务，哈利则负责搞定小天狼星，让他履行身为布莱克家族家主的责任。临走前，哈利摸了一把德拉科的小蛮腰，趁对方没有反应过来，迅速的溜号了。德拉科愤怒的冲他发射了一个恶咒，被哈利灵敏的躲过了。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　小天狼星被送往圣芒戈魔法伤病医院进行系统的治疗和休养。卢平的狼人身份被愤怒的利贝尔先生给翻出来了，他几乎不敢相信的瞪着邓布利多。巫师界实在是太危险了！先不说那些未开化的蠢物，层出不穷的事故就足以挑战利贝尔先生的神经了！先是莫名其妙的来个人告诉他们一个从没听过的魔法学校，再是一个教授离奇身亡，然后是该死的蛇怪石化了他的侄女安妮，最后是一个疯狂的杀人狂逃狱，又被证实一切都是误会，真正的凶手其实就与自己的侄女隔了几道墙！最可怕的是来了一个狼人，不但聘为了教师，还被允许和学生单独相处！
　　
　　利贝尔先生化愤怒为力量，联合了同样愤怒的马尔福先生，开始了大刀阔斧的整顿运动。他们强行通过了数个法案，完善了巫师的法律和教育体系，成立了一个巫师孤儿院，同时从麻瓜小巫师诞生的那颗起就派专人负责和他们的父母进行交流和指导。哦，什么，你对此有意见？你知道吗，这是当代最伟大的白巫师，霍格沃兹现任校长，国际魔法师联合会主席，威森加摩首席魔法师阿不思?珀西瓦尔?伍尔弗里克?布赖恩?邓布利多本人提出的！哦？你对他也很有意见，那么请猫头鹰他，让开，我赶时间。
　　
　　同时，韦斯莱先生也永远的失去了升迁的机会，老实说，没有把他开除就是恩典了。韦斯莱家的几个孩子，已经毕业的比尔和查理也多多少少的受到了影响，不过他们都在国外，牵连不大。最崩溃的是珀西，他已经得到了明确的小道消息，至少十年之内，魔法部都不会雇用自己了，任何部门，任何职位。双胞胎等人唯一庆幸的就是外界没有报道小矮星彼得和斑斑的关系，否则他们真的无法再巫师界和霍格沃兹立足了。
　　
　　卢平的狼人身份公布后引起了轩然大波，曾经的劫道者们的事迹被挖出来大肆报道，在哈利的强烈干涉下，此事没有波及到斯内普，否则他剩下的五年还是干脆退学算了。小天狼星被要求接受了几个采访，按照哈利和利贝尔先生给他规定的稿子回答问题，塑造了一个英勇、忠贞、执着、重情但脑子有点缺根筋的悲情英雄。卢平呆在他身边躲避风头，顺便照顾这个不知轻重的老友。
　　
　　斯内普主动接过了黑魔法防御课的空缺，表示自己可以兼顾此课和魔药课。邓布利多亲切的表示了关怀，怎么能如此压榨一位这么优秀这么尽职的教授呢？于是霍格沃兹四位院长共同担当这门课的临时教授，预言家日报再次（预言家日报：泪，这都第几次了！我都数不清了！）刊登了招募教授的广告。
　　
　　一直闹闹腾腾到圣诞节那天，哈利和安妮才暂时恢复了平静的生活。韦斯莱家的孩子们都开始种起了蘑菇，天天躲在角落里面不吭声，连最咋咋呼呼的罗恩都闭上了嘴。哈利忍不住有些愧疚，韦斯莱家的这些男孩一直都很关照他，可以说是他除了纳威之外的最好的朋友。安妮看着珀西一副了无生趣的样子也有些不忍。
　　
　　双胞胎倒是最早从打击中走出来的。他们诚恳的跟哈利道了歉，还送了他不少恶作剧的小玩意。哈利和安妮鼓励他们发挥自己的特长，热情的出了不少馊主意。罗恩上次被安妮骂怕了，特地找了个安妮不在的时候和哈利道歉。珀西伤感自身的同时也担起了身为兄长的责任，开始开导自己的弟弟妹妹们，虽然他自己也急需人开导。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　小天狼星躺在床上热情的招呼着卢平：“莱姆斯，快来看！”他举起一把火弩箭，“哈利要是看到了，一定开心死了！啊，我真想亲自去看他坐着我送的扫帚打魁地奇。他一定也是找球手，是吧！”
　　
　　卢平看着自己的好友，叹气：“哈利早在一年级就退出球队了。”他把哈利曾经遭受过的事情和安妮数次彪悍的壮举告诉了小天狼星，若是小天狼星再把詹姆的影子往哈利身上套，恐怕连自己怎么死的都不知道呢。他很明白，哈利虽然渴望得到一个长辈的关怀，但那个人不是非小天狼星，甚至是自己不可。也许是因为哈利童年的经历，使他变成了一个极度自我的人。若是不按着他的意思去办，他可以放弃任何人。除了那个安妮?利贝尔，也许还加上一个德拉科?马尔福。
　　
　　小天狼星僵在了床上，嘴巴还咧着。卢平同情的看着他：“养小孩，可不是一件容易的事情，绝对不能跟着感觉走，明白吗，大脚板？”尤其是一个如此早熟的男孩。
　　                        
作者有话要说：同情，布莱克，没脑子不是你的错，但是屡屡不怕死的去触小哈的雷就是你的不对了



27、继续悲催，布莱克

27、继续悲催，布莱克  ...                
                    
                                                
　　哈利走进小天狼星的病房，小天狼星献宝的捧着一把火弩箭凑了过来。哈利的第一反应就是，绝对不能让伍德看见，否则不是他被愤怒的安妮分尸，就是自己被激动的伍德搂断肋骨而死。
　　
　　“看啊，哈利，这是我给你买的圣诞礼物，男孩子们都喜欢，是吧！”
　　
　　哈利等了一会，发现没有下文，满意的点了点头，收下了。他递给小天狼星一个包裹，对方兴奋的打开了。呃，一本书，《青春期的性萌动》。小天狼星愣愣的抬头看着哈利，哈利探头看了一眼。
　　
　　“啊，抱歉，拿错了。”哈利又拿了个包裹给小天狼星，“这个才是，那个，是我给德拉科的。”说完，还不好意思的笑了笑。小天狼星一副胃痛的表情，想到自己还处于哈利所说的考察期，只得闭上了嘴，被卢平硬拉到床边坐下了。
　　
　　卢平看出哈利是在恶作剧，也不点破，看着小天狼星无比纠结却又不敢说什么的样子，忍住了笑。他从小到大的特殊经历以及成年后的数次碰壁，使得他更了解这个社会的黑暗和人情的冷暖。也因此，他的接受能力和包容能力远远高于小天狼星，虽然后者曾在阿兹卡班呆了地狱般的十二年，但是心智还是一如从前。从哪方面看，哈利的手段都比小马尔福高了不止一个层次，他也不担心哈利会不会受到什么伤害。
　　
　　小天狼星打开哈利给自己的第二个包裹，有些战战兢兢。是一本相册，里面都是哈利和他的朋友们，而且没有那个马尔福！小天狼星喜滋滋的把相册抱到怀里，表示自己一定会珍重的收藏。
　　
　　“嘿，哈利，我那还有一些詹姆和莉莉的照片，回头我收拾出来给你看！”
　　
　　“你开始收拾布莱克老宅了吗？”哈利问，得到了一个嫌恶甚至仇恨的表情。
　　
　　“不，我不会回那里。我十六岁从家里逃跑后，就没打算再回去。”
　　
　　“你回不回无所谓，我想去。”哈利不在乎的说，“我能去吧，布莱克老宅的防御会拦住我吗？”
　　
　　“哈利，你啊！”小天狼星大叫了一声，委屈的看了眼卢平。卢平温和的冲哈利笑了笑：“你去做什么呢，哈利？”
　　
　　“我还从没见识过巫师世家的庄园呢？”哈利充满梦幻的说道，“我和安妮都已经列了七个探险计划了，赫敏也很开心能翻阅一些古老的孤本呢！”
　　
　　看着宝贝教子充满希望的眼神，小天狼星只得打消了劝他放弃的念头。
　　
　　“哦，好吧，不过那里已经很多年没有人住了，恐怕要好好打扫一下才可以。”
　　
　　“你家有家养小精灵吗？”哈利问。
　　
　　“哦，有一个，不知道现在死了没。”小天狼星一副巴不得它已经死了的样子，看起来很不待见自己出生长大的地方。
　　
　　“叫他过来，我有话说。”
　　
　　一声爆响，一个又老又脏还有些神经兮兮的小精灵出现了。他看到小天狼星，睁大了眼睛，恶毒的诅咒道：“哦，看啊，这不是那个讨厌的、忘恩负义的下流坯，伤透了我的女主人的心。他不是被关到阿兹卡班了吗，怎么还没有死吗？”
　　
　　哈利有些愣，没想到这个小精灵会这样诅咒自己的主人，难道它已经不服从于小天狼星了吗？不对，刚才小天狼星明明成功的召唤了他啊？
　　
　　“闭嘴，克利切！”小天狼星以同样嫌恶的目光瞪回去，扭头看着卢平。
　　
　　“唔，他会听我的话吗？”哈利看着小天狼星，问。
　　
　　“克利切，听着，这是哈利?波特，我，小天狼星布莱克的教子，他也是你的主人，他的话，就是我的话。”
　　
　　克利切瞪了小天狼星一眼，又转向哈利，紧紧的抿着嘴，估计是在心里继续诅咒。
　　
　　“听着，克利切，”哈利清了请嗓子，道，“去把布莱克老宅打扫出来。要是你一个人干不来的话，我会到霍格沃兹借几个小精灵来帮忙。”
　　
　　最后一句点在了克利切的死穴上，自己干不好，要找别的小精灵帮忙，这无疑是身为小精灵的奇耻大辱！他立刻保证把屋子打扫得干干净净，啪的一声消失了。
　　
　　“小天狼星，我有点理解你了。”哈利同情的看着自己的教父。那个小精灵，的确很让人不舒服，由此可见布莱克家是个什么德行了。
　　
　　小天狼星猛点头，开始给哈利介绍起自己在霍格莫德看中的一套别墅，不断的暗示哈利那里比布莱克老宅要好的多的多。
　　
　　哈利呆到晚饭前才离开，回到了学校。当然，没有忘记带那本启蒙教育书。他一走，小天狼星就紧紧的抓住卢平的胳膊：“你说，他真的要把它送给那个马尔福吗！他他他他！！”
　　
　　卢平安慰的拍了拍口吃的好友：“真要送，昨天晚上就送出去了，怎么会等到圣诞节当天才送呢？”
　　
　　“他就是当天送的我啊！”
　　
　　卢平怜悯的看了他一眼：“因为他今天来看你，大脚板。拜托了，多动动脑子吧，难道你把它遗漏在阿兹卡班了吗？”
　　
　　小天狼星不好意思的咳了一声，放下了心。爱捉弄人这方面，哈利跟詹姆真是一模一样，甚至有过之而无不及。
　　
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　安妮和赫敏、纳威回家过圣诞节，德拉科也被他的父亲亲自接走了。哈利独自一人坐在火炉前的椅子上，开始整理目前的现状。
　　
　　邓布利多，不用管，利贝尔先生和马尔福先生已经跟他正面对上了，自己和安妮只要躲在后面乖乖的当他们的未成年人就可以了。小天狼星，唔，自己还是收敛些吧，毕竟他是有史以来第一个从阿兹卡班逃出来的人，一定有他的过人之处。目前因为愧疚和对詹姆的移情作用而对自己百依百顺，但若自己做的太过，一定会引起反弹。
　　
　　至于卢平，哈利眯了眯眼。卢平对他欺瞒太多了。他是哈利见到的第一个父亲的朋友，也是唯一一个还是自由身的朋友。他完全可以偷偷的来看看哈利，看看自己朋友中唯一的下一代过的好不好。可实际上呢，要不是哈利步步紧逼，他根本没打算透露过自己的身份。甚至在明知利贝尔先生在追查尖叫屋棚的时候，还努力的隐瞒着自己狼人的秘密。
　　
　　从前几天的报道及公众的反应，哈利多少可以理解一点卢平。狼人，身为一种高度传染并且具有极高的攻击力的物种，一直以来就被人敌视、误解，排斥在正常的巫师世界之外。卢平估计是有史以来唯一一个可以到霍格沃兹上学的狼人，甚至也许是有史以来唯一一个拥有巫师朋友的狼人，他不想失去，哈利可以理解。就想绝望中唯一的一道光一样，卢平死守住自己的秘密，假装自己真的是一个普通的健康的巫师，期待自己可以继续生活在阳光下。
　　
　　至于这对其他人有无危险，邓布利多既然敢聘用卢平，哈利也就当他对此有了一定的防御措施。不过，哈利还是把卢平从值得信任的人的名单中划去了。也许在卢平心中，他自己才是最重要的。小天狼星对哈利的感情，就像一杯烈酒，哈利可以看清它透彻的颜色。而卢平，就像深潭，哈利没办法也没兴趣去探究。
　　
　　圣诞节的最后一天，小天狼星第一次见到利贝尔先生。身为巫师，无论黑白，对麻瓜都有一种从骨子里散发出的轻视。不过因为对方是哈利最好朋友的叔叔，还是哈利亲自指定的负责人，小天狼星还是表现出了一定的热情和尊重。不过利贝尔先生看他的眼神真正惹恼了小天狼星，接下来的谈话也让小天狼星开始怀疑自己的脑子是不是真的落在了阿兹卡班。
　　
　　利贝尔先生对所有的巫师都没有好感，当然，他的侄女安妮不在这一行列。在他的眼中，安妮依然属于正常人的范畴，她不过是去巫师界玩几年，玩够了再回来继续正常的人生。巫师们的愚昧而又落后，而自己竟然被这样的人嘲笑了！利贝尔先生绝不能容忍。从一开始的马尔福，到后来的邓布利多，利贝尔先生都□裸的表现出了自己的强势和轻蔑。
　　
　　而这个刚刚洗刷罪名的前逃犯，在遵纪守法的利贝尔先生的眼里，本来应该是处于绝交的范围的，要不是安妮说布莱克家族有大笔的油水可捞，自己又和马尔福家族签署了合同，他才懒得跟这种人交往呢。感受到对方施舍般的礼貌，利贝尔先生愤怒了。
　　
　　哈利傻乎乎的听着利贝尔先生口里快速蹦出的那些专业名词，几乎没有听懂。卢平瞪大了眼睛，安妮在一旁吹着泡泡糖。被击中炮轰的小天狼星张大了嘴，直到利贝尔先生啪的在他面前放下了一支笔要求他在合同上签字时他才终于反应过来。呃，他刚才在说什么？是麻瓜版的自我介绍吗？
　　
　　“签字吧，布莱克先生！”
　　
　　小天狼星被吓了一跳，条件反射的签了字，卢平都没来得及阻拦。利贝尔先生满意的收起了合约，从此以后，他就全方面的接管了布莱克家的一切经济方面的事务。
　　
　　“若您日后对鄙人有何不满，尽可解雇。不过，你需要为此支付至少20万加隆。而这个价钱，随着我为布莱克家族服务的时间和为此投入的精力而成比增长。再见，布莱克先生。走吧，安妮。”
　　                        
作者有话要说：无论是小天狼星还是卢平，哈利对他们利用的成分都居多。他们不像安妮，是哈利唯一真正信任的人，也不像德拉科，是哈利锁定的目标。对哈利来说，有长辈关心总比没有好。而且布莱克家又那么有钱。但是一旦他们触及到了哈利的底线，就会被毫不留情的抛弃。而很长一段时间里，他们都在审核期，哈利不会轻易的对他们付出自己的感情。
而卢平狼人的身份，我只能说，小哈还是太过信任邓布利多和卢平了。他暂时还不知道卢平学生时期曾经和自己的父辈化身动物出游，甚至差点咬到人。卢平多少看出了哈利对待他和小天狼星的态度，所以会有很长一段时间隐藏很多事情，一方面，他不希望自己最好朋友的儿子看不起他，甚至敌视他；另一方面，他怕哈利因此疏远小天狼星，他觉得这都是自己的责任，自己带坏了詹姆和小天狼星。
当然，虐一虐是必要的。



28、再次遭袭

28、再次遭袭  ...                
                    
                                                
　　过了好久，哈利才拍了拍小天狼星的头。
　　
　　“乖，别怕啊！利贝尔先生虽然肯定会借此捞不少好处，但是你绝对也不会吃亏就是了。安妮说过，他叔叔可是别人花钱都请不来，是金融投资业享誉盛名的‘眼镜蛇’。”
　　
　　“眼镜蛇。”小天狼星机械的重复着，抚慰了一下自己弱小的心灵。原来，世上还有比摄魂怪更可怕的东东存在啊！
　　
　　卢平坐在小天狼星的病床边上。是错觉吗？刚才那个安妮?利贝尔看自己和小天狼星的眼神怎么那么不怀好意的感觉呢？
　　
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　哈利飞在费恩的侧后方，大声的指挥着这个找球手如何做出一个完美的假动作去骗过他的对手。在离地不到一米的地方，他们相继扳直了扫帚，险险的停了下来。费恩抹了抹额头的汗水，手一直在不停的颤抖。
　　
　　哈利转向看台，不快的发现安妮正和伍德兴高采烈的聊着什么。注意到哈利的视线，伍德微微红了脸，溜达到了操场的另一方，不必要的提高了声量斥责着双胞胎。他们在练习用的鬼飞球上面抹了强效胶水。安吉丽娜和凯蒂围在替补队员卡尔的身边正试图把他手上的鬼飞球剥离他的皮肤，卡尔痛得大叫。
　　
　　哈利大步走到看台上，发现安妮的头发上多了一个小小的金色飞贼发卡。安妮挑着眉看着他，一副“有胆子你就来问啊”的表情。哈利哼了一声转过了头。反正伍德马上就毕业了，他不信这个魁地奇狂加入职业球队后还有心思和时间和安妮继续勾搭。
　　
　　费恩在哈利和伍德的魔鬼训练下已经脱胎换骨了，在四个学院中的找球手中，他可以说是最出色的。接替德拉科的斯莱特林找球手远不如他的前任灵活，拉文克劳的是个女生，在拼命这方面绝对比不上费恩。赫夫帕夫的那个倒是不错，不过身材过于高大，费恩只要想法子把金色飞贼逼到场地边缘的横木之中（详情见电影版第二部中小哈和小龙的那一段），那个迪戈里就没法子了。
　　
　　说到迪戈里，哈利意外的发现他在几乎全校女生中都有不少爱慕者，包括格兰芬多球队的安吉利娜、艾丽娅和凯蒂。安妮却不怎么喜欢他，觉得他脸色苍白，一副磕了药的样子。哈利倒是觉得迪戈里挺阳光的一个少年啊，真不知道安妮这奇怪的印象是从哪来的。（大家应该懂的吧，是从暮光之城里面来的）
　　
　　在几位代任教授中，哈利最喜欢斯内普的课。他是真正的懂行，甚至是痴迷。哈利有些不明白为什么邓布利多不干脆让斯内普担任黑魔法防御课的教授，反而不辞辛苦的年年寻找新人。哈利觉得以斯内普强大的气场，绝对可以压得过这么课的诅咒。其他人就不那么喜欢斯内普了，纳威又开始做噩梦了，因为那天的课上斯内普非常详细生动的描述了一种名为卡巴斯基的食人花是如何把迷路的旅人诱捕到自己附近然后又是如何把他包裹起来慢慢的消化吸收的。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　之前的几次霍格莫德周，哈利要么因为没有同意书，要么是担心自己的生命安全，要么是因为忙着调教小天狼星，都没有去成。所以对于这个周末，他格外的期待。小天狼星还被监禁在病房里不能出来（呜呜，这跟坐牢有什么区别~~），卢平只得一个人负责新买的别墅的装修和打扫。哈利提前两天告诉卢平霍格莫德周的日子，让卢平做好练习守护神咒的准备。
　　
　　哈利穿着隐形衣先到了和德拉科事先约好的地点——尖叫屋棚，德拉科已经到了，正懒懒的踢着路边的一个树桩。哈利轻手轻脚的靠近，猛的抱住了德拉科的腰。德拉科大叫了一声，左肘用力击向哈利的脸颊。
　　
　　“波特！”
　　
　　哈利哈哈大笑，放开了德拉科，退后两步拉下了兜帽。德拉科狠狠的瞪着哈利漂浮的脑袋，一甩魔杖，一团淤泥打了过去。哈利低头避开，也悬起了一团淤泥瞄准了德拉科。
　　
　　德拉科的身体绷了起来，紧张的盯着那团淤泥。他素有洁癖，而且非常注重仪表。哈利想了想，用魔杖把淤泥揉成了一团便便的形状，德拉科嫌恶的扭过头。淤泥便便开始围绕德拉科转圈，哈利还在一边配着节奏。
　　
　　“够了，波特！”德拉科击碎了那团有碍瞻观的物体，快走几步到了大树的阴影下。哈利小跑的跟过去，掏出一块干净的桌布铺在地上，和德拉科坐在一起。
　　
　　一阵冷风吹过，杂草发出嚓嚓的声音，哈利心里有些发毛。
　　
　　“氛围这么好，不如来讲鬼故事吧！”哈利坏笑的提议，德拉科鄙视的斜了他一眼。哈利作小鸟一人状靠过去，把自己孤零零的头倚在德拉科的肩膀上。
　　
　　哈利把曾经看过的死神来了系列改编了一下，绘声绘色的讲了起来。德拉科被恶心得不行，哈利还在一旁配着音效，用那些淤泥作道具，模拟那些血肉横飞的尸体。
　　
　　“哦呵呵，德拉科，你怕了吗？你怕了吗？”哈利挑衅的问道，指挥着一块石头碾过一块人形淤泥。
　　
　　“你脑子里成天在想些什么，波特！”德拉科喷出一口气，呼的起身向大路的方向走去。哈利在后面嚣张的大喊：“小心哦，德拉科，哪怕摔了小小的一跤都可能没命哦！”
　　
　　德拉科大步走了一会，没有听到背后有人跟上的声音。他转过身，已经看不清那棵树下还有没有人影。一阵沙沙声从身侧的一颗树后响起，德拉科想都没想一个恶咒射了过去。卢平阴着脸从那棵树后走了出来。德拉科看到是他，愣了一下，他左边三步远的哈利赶紧脱下了隐形衣。
　　
　　“嗨，卢平。”
　　
　　德拉科冷冷的看了他们两个一眼，哈利立刻讨好的笑道：“要我送你回去吗，德拉科？”
　　
　　“不用了，波特。”德拉科轻蔑的看了卢平一眼，“去遛你的狼吧！”说完就向霍格莫德村走去。卢平看着他的背影，低声对哈利说：“他刚才施了恶咒。”
　　
　　“我知道，他以为是我。我刚才一直在作弄他，他生气了。”哈利无所谓的说，自恋的想到，也许还因为他下午不能陪他，而去陪卢平，所以德拉科吃醋了。
　　
　　“那是个黑魔法！”卢平有些急了，那可不是什么一个恶作剧就能轻飘飘盖过去的蜂蜇咒或锁腿咒，那是一个完全属于黑魔法范畴的抽骨咒！
　　
　　“安啦，德拉科才三年级。”德拉科之前还向他发射过钻心咒呢，也就能让哈利抽搐半分钟。那些高深的黑魔法恶咒，由一个魔力发育还不成熟的十三岁小巫师发出，效果还不如直接动手呢！
　　
　　卢平听出哈利语气的不耐烦，只得放下这件事，带着哈利走向布莱克新家。哈利拒绝了使用博格特代替摄魂怪的提案，既然厄里斯魔镜无法照出他内心中最迫切的愿望，那么博格特也不一定会变成他心里最恐惧的东西。卢平找了许久才找到一个勉强凑合的替代物，一颗变异的诅咒草的盆栽，面对它，人会不自主的产生消极和绝望的情绪。
　　
　　哈利最后也只是勉强射出一团乳白色的雾，连个形态都没有。卢平鼓励他这已经是一个很不错的进展了，毕竟这个咒语对他来说太超前了。哈利冷汗淋淋的去浴室冲了个澡，换上干净的衣服，和卢平道了别，回到了学校。
　　
　　安妮和赫敏已经带上了新买来的小耳环，安妮的那对差点闪瞎哈利的眼睛。哈利赶紧别过头，看见德拉科刚刚坐在了餐桌上，盯着叉子看了三秒钟，才小心翼翼的拿了起来。哈利窃笑着低下头。
　　
　　时间很快滑向了最后一场魁地奇比赛，整个格兰芬多都开始神经兮兮起来了。但他们所有人加起来都比不上伍德一个人。伍德已经完全成了一个神经质，这是他的最后一年了。他从五年级奋斗到现在，无时无刻不在为魁地奇杯而拼搏。哈利差点就心软，答应他飞这最后一场了。
　　
　　比赛的前一天，连赫敏都读不进去书了。她选了太多课，已经不可避免的出现了崩溃的前兆。而休息室里紧绷的气氛加速了她的崩溃。安妮抱着她不停的安慰，最后索性拉着她躲了出去。
　　
　　比赛当天早晨，哈利走出宿舍，发现安妮和伍德坐在火炉前，两个人脸都有些红。这肯定不是因为靠炉火太近的缘故。伍德显得异常的亢奋，冲着空气挥了下拳头，跑去把他的队员们一一捞出来，带着他们冲向了赛场。
　　
　　安妮咳了一声，看了哈利一眼，离开了休息室。哈利酸酸的想着，八成是去给伍德打气去了。到了魁地奇操场，哈利找了半天，却没有发现安妮。他有些奇怪。人开始多了起来，几乎全校师生都出动来观看这场对决了。哈利看了眼教室席，连邓布利多都在，正笑眯眯的和脸色不善的斯内普讲着什么。哈利拿起望远镜在看台上扫了一圈，依然没有发现那个熟悉的身影。
　　
　　哈利心一沉，找到赫敏，把紧张的观看着赛事的小女巫拉离了赛场。
　　
　　“怎么了，哈利？”
　　
　　哈利掏出隐形衣盖住他们两个，走到城堡的门厅处，拿出双面镜开始呼唤安妮。没有回应。哈利掏出了活点地图，赫敏凑过来和他一起寻找安妮的名字。在活点地图上寥寥无几的几个小墨点中，哈利在五楼楼梯附近发现了安妮?利贝尔的小墨点。
　　
　　哈利和赫敏快速的通过了几个即将变道的楼梯，冲到了五楼。一个人从右侧的挂毯中扑了出来，倒在了哈利的怀里。
　　
　　“怎么又是我！”满脸冷汗的安妮愤怒的低吼。
　　                        
作者有话要说：安妮又遭袭击了
问题来啦
是谁袭击了她捏~~



29、终于，接吻了

29、终于，接吻了  ...                
                    
                                                
　　安妮本想先去猫头鹰塔楼发一封信再去赛场。回来时她抄了个自以为是近道的小路，结果迷迷糊糊的到了一个之前没走过的楼梯附近。安妮正犹豫着是原路返回还是继续瞎走，一道魔咒击中了她。那是非常强效的咒语，连安妮这种特殊体质的人都忍不住有些昏昏欲睡。
　　
　　安妮心里一沉，顺势倒在了地上装晕。这绝对不是一个学生能够发出来的，而教授不可能会袭击他们的学生。难道是外来人员？又一个魔咒击中了她，是遗忘咒，安妮感觉脑子里一片短暂的空白过后，开始一抽一抽的疼起来。她的身体被悬浮起来，摆成了斜靠在墙上的姿势。
　　
　　过了一会，安妮感到昏迷咒解除了。安妮觉得身体越来越凉，身上一点力气都没有。她怀疑这是因为身体在抵抗咒语的效用，自然产生的疲劳。她咬咬牙，滚到了挂毯后面，感到浑身都是冷汗。大概20分钟后，她感到怀里的双面镜震动了几下，却无力回答。又过了几分钟，两个熟悉而又凌乱的脚步声传来，安妮松了口气，一头扑了出去。
　　
　　赫敏建议把安妮带到医疗翼，然后告诉校长这件事。被两个人给否定了。那个人既然对安妮施了遗忘咒，又把她摆成那样一个姿势，最后在离开后解除了咒语，而且全是无声咒，肯定是要掩饰袭击事件的发生。而这个拐角处也没有画像和盔甲，也就是说，没有目击证人。安妮正常的反应应该是完全不记得发生了什么事，短短几分钟的记忆空白也很难发现。
　　
　　他们贸贸然告诉别人此事，只会招来那个犯人的猜疑，安妮体质的秘密也可能曝光。哈利在附近巡视了一边，发现这个之前没走过的楼梯从一楼到十楼都没有挂一副画像，连装饰品都没有，很像是一个逃生通道之类的。一楼处应该还有一个隐蔽的出口，不过哈利找了半天都没有发现。
　　
　　安妮咬牙诅咒那个犯人，赫敏拿出手帕给她擦汗。
　　
　　“那怎么办，难道让那个犯人逍遥法外吗？他袭击了一个学生，很有可能再袭击第二个！”
　　
　　安妮思考了一下，摇头。
　　
　　“不，他很小心的抹去了自己来过的痕迹，还特地挑了这么个偏僻的地方出入，趁着大家都去看比赛，城堡里几乎没人的时间来，说不定是想来偷偷的干些什么事，不想别人知道。我不过是倒霉的打乱了他的计划罢了。不过他一定很熟悉霍格沃兹，而且谨慎、法力高强。”
　　
　　哈利皱眉，靠，不是伏地魔吧！不，要是伏地魔，安妮早没命了。赫敏紧绷着脸，突然拉着他们躲到了那个挂毯后面，在一片黑暗中对着挂毯施了个魔咒，挂毯慢慢透明起来，透过它可以清楚的看清外头的走廊。赫敏用隐形衣罩住三人，这次没忘了施静音咒。安妮和哈利都看着她，没有吭声。赫敏在她袍子的领口那里摸索着，从袍子下面抽出一条很长很精细的金链子，链子下垂着一只小小的发亮的金计时器。安妮眼睛一亮，想起了那个时间转换器。
　　
　　赫敏默默的计算了一下，把那个计时器转了两次。一切旋转起来，安妮不得不拉住哈利的手才能站稳。他们依然站在那个挂毯后面，不过安妮知道他们已经倒退了两个小时。赫敏快速的跟他们解释了一下这个时间转换器的由来，紧张的看着外头的走廊。
　　
　　时间慢慢流逝，没有任何人经过，也没有任何声音。哈利猜那个人应该穿了隐形衣，或者施了幻身咒，或者两样都有。
　　
　　另一个安妮从走廊的那头走来，挂毯后的安妮古怪的看着这个自己。一道红光从楼梯上方射到了她的背上，安妮倒了下去。又一道蓝光射向安妮，这次发出的地方近了一些，就在安妮身体的上方。剩下的就跟安妮之前描述的一样了。
　　
　　三个人不得不往挤在一起才能让另一个安妮顺利的躲进这个挂毯，赫敏深感失策，应该换个挂毯的。安妮忍不住想去摸摸另一个自己，被哈利拉住了。
　　
　　两个小时终于过去，三个人在现场再次模拟了一下袭击事件发生的经过。最后得出一个结论，那个犯人，个子很高，至少有六英尺高（一米八以上），做事利落、干脆、谨慎、细心。
　　
　　----------------------------------------------------------------
　　哈利三人进入休息室的时候有一瞬间的失神，所有人都在大声尖叫欢呼。纳威扑过来抱住哈利，带着哭腔喊道：“我们赢了，哈利，我们赢了！”
　　
　　哈利看向休息室中间，发现除了双胞胎和凯蒂，其他人都被灌醉了，而这三个人也不能用清醒来形容。伍德正抱着珀西大哭，手上拿着一瓶明显不应该出现在这里的威士忌。费恩挺尸在一把扶手椅上，几个高年级正用力拍打着他的背。赫敏苍白的脸色恢复了一点红晕，和安妮相视一笑，加入了这场庆典。哈利被纳威和迪恩踉踉跄跄的拉到一边，一瓶黄油啤酒被塞到了手中。
　　
　　他们暂时忘记了那个袭击事件——不过哈利肯定安妮把这件事告诉了利贝尔先生——投入到了紧张的复习中。赫敏的脾气越来越差，纳威一看到斯内普就频临崩溃。珀西精神满满的开始备考，利贝尔先生已经答应让他当自己的实习秘书了，搞得珀西老跑到安妮面前打探未来上司的喜好，被双胞胎硬拉走了。安妮也没精力发飙，袭击事件的后遗症一直没消失，她总时不时的感到浑身无力。真是，还不如再被蛇怪石化一次呢！也比这样总吊着的感觉强。
　　
　　占卜课是哈利唯一自信能拿高分的科目，他一整年都尽职的担任着特里劳尼悲惨预言的对象，在作业和考试中也充分借鉴了自己看过的那些恐怖片的凄惨死法。特里劳尼曾激动的说过哈利是她见过的最有天赋的学生，搞得安妮嫉妒不已。她没有看过那么多的恐怖片！
　　
　　终于考完了所有的科目，他们跑到湖边去放松，赫敏一路上还在为自己变形考试中变出的那个茶壶大惊小怪。安妮还在念叨着占卜考试，总觉得自己遗漏了什么。纳威久违的好胃口终于回来了，开心的嚼着一个三层汉堡。哈利懒洋洋的躺在草地上，猜测着那个犯人的可能人选。
　　
　　一个金色飞贼在哈利眼角闪了一下，向禁林的方向飞去。哈利冲自己的朋友们嘟囔了一句，小跑着跟了过去。德拉科站在一颗茂密的树下，玩弄着手上的飞贼，修长白皙的手指灵活的翻动着，在阳光下仿佛发着微光。哈利忍不住咽了下口水。
　　
　　德拉科掀起眼皮看了他一眼，慢吞吞的开口了。
　　
　　“波特……”
　　
　　哈利靠过去，感到有些丢人的踮起了脚尖，在德拉科的嘴唇上轻轻的触碰了一下，很软，很温。德拉科微微睁大了眼睛，认真的看着哈利。哈利的脸有些红。德拉科的嘴角慢慢的扬起一抹坏笑，他俯身，在哈利的下嘴唇上轻咬了一口，双手环住了哈利的腰。 
　　
　　哈利歪着头靠在德拉科的肩上，感觉德拉科轻柔的拂着自己的后背，努力忍下了搞怪的欲望。不过，德拉科，感觉别太良好哦，以为长得比我高就能在上面了吗？
　　
　　哈利哼着不知名的曲子回到塔楼，还在回味下午的那一吻，走路都有些发飘。安妮猛的把他拽到一旁的空教室，哈利差点摔在了地上。
　　
　　“不好了，哈利。”安妮低声说，飞快的布下静音咒，“我刚才问过高年级的选过占卜课的人了，他们说占卜课一直都是最后一门考的，不知道为什么今年改在了第二天考！”
　　
　　“唔，那又怎么了？”哈利迷糊的问，还没有进入状态。
　　
　　安妮飞快的把她已经想起来的剧情写了一遍。
　　
　　“特里劳尼应该在今天下午对小矮星彼得的逃脱和伏地魔的崛起做出预言的！你本来是应该听见的！该死，现在剧情发展到现在这个地步，预言肯定会发生变化！该死，为什么会改了考试时间！”
　　
　　“那她今天下午在做什么，身边有什么人？”
　　
　　“我只知道她一个人在办公室里收拾了一下午的行李，估计是要旅行还是别的什么吧！“
　　
　　哈利和安妮面面相觑。哪怕安妮是个马后炮，他们也一般能在事后知道原剧情，然后据此调整自己未来的打算。可是这一个月来先后发现的两件事都完全脱离了轨道，让他们有一种深深的无力感和恐惧感。
　　
　　这个学期剩下的几天哈利没有再跟德拉科私下见面，不过他们之间的氛围还是有些改变了。德拉科偶尔会和哈利隔着大厅对望一会，嘴角噙着一抹笑意。安妮一直纠结于那个错失的预言，直到第二次才注意到他们不寻常的对视。
　　
　　一回宿舍安妮就重重的给了哈利小腹一拳。
　　
　　“坦白从宽，抗拒从严！说！你和德拉科怎么了！”
　　
　　哈利大笑着倒在自己的床上，在自己的手背上重重的亲了一口。安妮尖叫，像焰火一样在屋里蹿了半天，扑过来猛摇哈利的肩膀。
　　
　　“你做了你做了你做了！”
　　
　　哈利被口水呛了一下：“我没有！”
　　
　　安妮白了他一眼：“夸张一下，不行啊？”
　　
　　哈利做纯良状：“讨厌，人家害羞，不行呀~”
　　
　　安妮恶寒了一下：“难为德拉科受得了你！”
　　                        
作者有话要说：终于啊！二垒已经来了，全垒打还会远吗？



30、韦斯莱

30、韦斯莱  ...                
                    
                                                
　　顾忌到德拉科那颗敏感脆弱的心，安妮见了他就躲，根本不敢跟他照脸，生怕自己一时绷不住露出猥琐的笑容。她在自己的床上蒙着被子兴奋得YY了半夜，不断安慰自己，等哈利把德拉科套牢了吃得死死的之后，自己就可以光明正大的旁观奸情了啊！
　　
　　索性安妮和德拉科的交集也不多，时间很快到了返程回家的那天。斯莱特林没能维持九连冠，格兰芬多简直快要乐疯了。麦格也难得露出了微笑，和黑着脸的斯内普愉快的回顾着这精彩的一年。
　　
　　珀西以全优的成绩通过了最高级N．E．w．Ts，经过了斑斑事件，这个好高骛远的大男生成熟了不少；弗雷德和乔治每人都勉强凑集了一把0．W．Ls证书，兴高采烈的向旁边的人介绍着自己最新研发的恶作剧糖果。罗恩在迪恩和西莫的鼓励下也从阴影中走了出来，金妮依然见到安妮和哈利就躲。
　　
　　赫敏已经放弃了占卜这门课。哈利对特里劳尼的预言一直不放在心上，这让赫敏多少有些放心，可哈利和安妮靠诅咒自己拿高分这一行为，让这个循规蹈矩的小女巫气愤不已。哈利猜这是因为占卜是赫敏唯一一门没能拿到第一名的科目，事实上，哈利是。所以在很长一段时间里，他都不得不承受赫敏的怒火，连带安妮的那一份。
　　
　　对于今年暑假的魁地奇世界杯，哈利和纳威这两个男孩都充满了期待，不过纳威很难过的说，他不一定能去成，因为他奶奶至今都没松口给他买票。哈利和安妮安慰了他几句，安妮保证会把赛事全程录下。结果她又不得不给纳威讲解了半天有关摄像机和录像带的知识，讲得自己都开始迷糊起来。
　　
　　小天狼星已经买了全套的魁地奇门票，热情得邀请了安妮一同前去。安妮猜测他八成是希望自己，这个哈利最亲密的女性朋友能把他给拉回到正常的性向，而且他肯定猜到了，自己这个所谓的泥巴种和崇尚纯血的马尔福势同水火，绝对会非常反对哈利的这段恋情。当然，也不排除他间接讨好利贝尔先生的可能性。可惜，他错算了这是世上还存在着一个名为腐女的生物，安妮巴不得哈利和德拉科明天就上床，来个男男生子啥的，又怎么会在这个关键时刻给哈利泼冷水呢？
　　
　　赫敏一直犹豫要不要去，她今年想多和父母聚一聚。但是魁地奇世界杯是巫师界难得的盛事，还可以见到世界各地的巫师，了解他们与英国巫师不同的习俗。最后她终于答应了去观看最后一场决赛，纳威在一旁可怜巴巴的看着他们，搞得他们都不好再讨论有关世界杯的事情了。赫敏赶紧和安妮聊起了学校最新流行的一种魔法发卡，不但可以别出一个很自然、漂亮的发型，还能散发着一股微香。哈利听了半天，也没搞懂左旁分和右旁分有什么区别，翻起了今天的预言家日报。
　　
　　小矮星彼得的案子经过了数个月的审判终于在前两天正式结案，于昨天下午接受了摄魂怪之吻。与此同时，魔法部开始重审伏地魔时期被草率完结的案件，毕竟连最臭名昭著的小天狼星布莱克都可能是假判，谁知道是不是还有别的无辜的人受到了冤枉呢？
　　
　　--------------------------------------------------------------------------
　　安妮迫不及待的跑进了利贝尔家的大门。和去年一样，仿佛有什么开关被弹开一样，封尘的记忆大门猛的打开了。安妮靠在墙上，被无数的记忆碎片冲击，感觉到有些眩晕。
　　
　　安妮快速的浏览了一遍三年级的剧情。小矮星彼得已经死了，那是谁去帮助伏地魔复活的呢？难道彼得是假死？不可能，小天狼星和卢平亲自去监刑的。唉，真不知道未来究竟会是怎样的一个走向。
　　
　　明年就要是第四年了，伏地魔要么在第四本书，要么在第五本书复活，再往后的话就太过仓促了。唔，要开始和哈利进行特训了，赫敏和纳威，不，太危险了，不过也不能绕过他们，让他们暂时当助手吧！安妮慢慢的上了楼，不停的思索着。
　　
　　那个袭击自己的人，究竟是谁呢？他又是为了什么潜进霍格沃兹的呢？
　　
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　珀西紧张的整理着身上的衣服，那是一身麻瓜的西服。韦斯莱夫人不赞同的站在一边，不过没有说什么。因为他们夫妻的疏忽，差点就毁了自己最骄傲的儿子的前程，就算儿子要去为一个麻瓜工作又怎样，只要儿子开心就好。韦斯莱先生站在一旁兴致勃勃的看着珀西的西服，忍不住上前左摸摸右摸摸，被韦斯莱夫人硬拉走了。
　　
　　双胞胎躲在房间里倒腾他们的韦斯莱把戏，客厅里只有罗恩和金妮。虽然早就猜到了，不过当韦斯莱先生真的告知他他没有买到魁地奇门票，哪怕是最末等的时，罗恩还是感觉很失望。以韦斯莱先生多年的人脉，没有可能连一张票都搞不到。甚至就在斑斑的事件发生前，魔法体育运动司的一个熟人还透露过口风，可以帮他们弄到最后一场比赛的票了，而且还是一等票呢！
　　
　　韦斯莱家的人太多了，除了韦斯莱夫人，他们谁都不想被留下。而哪怕最末等的票都要两个加隆一张。以韦斯莱家的财力，顶多能够买三张，这还不包括已经有工作的两个有经济能力的哥哥。
　　
　　罗恩望着天花板。韦斯莱先生虽然因为喜欢麻瓜小玩意并且有些不务正业等原因让不少人看不起，但是他的人缘却很好。毕竟是在魔法部工作，该有的关系网他也有。但是自从斑斑的事情过后，韦斯莱先生在魔法部就有点举步维艰起来，罗恩怀疑有上层人士在出手整自己的父亲，不过韦斯莱夫妇一直不肯承认，还让他不要胡思乱想。
　　
　　罗恩翻了个身。安妮的叔叔利贝尔先生的鼎鼎大名他也听说过，古老而又高贵的布莱克家的新一任代言人，新鲜出炉的巫师界钻石王老五。纯血统的贵族小姐们自然看不上这个麻瓜，但是不少混血或麻瓜出身的女巫师都对他追捧不已。罗恩怀疑就是他在跟自己家过不去。想到安妮那次对自己的痛骂，罗恩就打了个哆嗦。他也知道自己家犯了多么大的一个错，一想到那个杀人犯在自己的枕头边睡了那么多年，罗恩就忍不住做噩梦。他是真的怕了，若是小矮星彼得真的动手，杀了哈利，或者他宿舍里的任何一个同学……
　　
　　“罗恩！”珀西叫道，“你怎么了？”
　　
　　罗恩有些狼狈的睁开眼，脸色苍白。珀西担忧的看着他，他只好嘟囔了一声“肚子疼”躲回了房间。
　　
　　金妮看着自己最小的哥哥离开，知道他在想些什么。斑斑的事根本就不怪罗恩，那是他们全家的责任。金妮握紧了手，不像日记本的事，全都是她的错！自从听说利贝尔先生开始涉足巫师政界时，她就开始担心，怕他是冲着韦斯莱家来的。当初安妮看着自己那错愕和愤怒的眼神，自己这辈子都忘不了。可是她还是逃了，逃回了宿舍，没有通知任何人安妮受袭的事情，也没有告诉任何人日记本的事。
　　
　　看着韦斯莱先生在魔法部前途无望，查理在养龙场开始坐冷板凳，比尔的解咒员等级因为一个可笑的原因掉了一级，珀西这个霍格沃兹男学生会主席竟然差点找不到体面的工作。自己呢，自己未来又会怎样呢？斑斑事件不过是一个导火索，利贝尔先生的复仇是冲着自己来的！金妮无比后悔自己当初的轻信，怎么会因为那些花言巧语而忽略了那么多可疑的地方呢？洛丽丝夫人遇袭的时候自己没有记忆，身上还有和墙上一样的红漆，她开始不安，不过很快就被里德尔安抚住了。她根本就没想到去怀疑他！安妮的那次让她真正开始恐慌（我说，你忘了桃金娘了吗？）。先不说安妮和哈利的关系，就说安妮那强悍的个性，连邓布利多都不敢轻易触其锋芒！金妮怕得要死，终于扔了那个该死的日记本。
　　
　　要是安妮醒来后指证自己怎么办，要是霍格沃兹开除我怎么办，要是自己成了韦斯莱之耻怎么办，要是自己被投入阿兹卡班，怎么办？金妮心惊胆战，夜不能眠。后来蛇怪事件顺利解决了，自己的父母和邓布利多也站在自己这一边。毕竟自己年纪小呀，而那个里德尔是最可怕的黑巫师——伏地魔不是吗？多少成年的、有阅历的巫师都曾被他蛊惑，更何况一个十一岁的小女巫呢？他们都这样安慰自己，金妮也真的开始相信这并不全都是自己的责任。
　　
　　每次面对安妮和哈利的时候，金妮都忍不住心虚。自己要不要去跟安妮道个歉呢？自己是被胁迫的啊！可是一对上安妮的眼神，金妮的心就一阵发慌。她不敢，她不敢。一看到安妮的眼睛，她就忍不住想起那天的事。被猛的从附身状态惊醒的恶心感和空虚感，看着自己熟悉的人受袭石化倒下的罪恶感，看着那条可怕的蛇怪的恐惧感。
　　
　　金妮觉得，曾经那个天真活泼的纯洁的十一岁女孩已经死了，死在那个盥洗室的门外了。活下来的是一个罪人，一个杀死了金妮?韦斯莱，一个带累了韦斯莱全家的罪人。而最可笑的是，自己直到自己的亲人蒙受了那么大的损失之后，才愿意承认这一点。
　　
　　“金妮！”珀西叫道，这是怎么了，一个接一个都不正常起来了呢？
　　
　　金妮回神，看了珀西一眼。
　　
　　“你在想一年级的事，是吗？”珀西道，多少猜到了点原因，“那不是你的错。我们大家都有错，尤其是我。我没能照顾好你，没有及时发现到你的不对劲。事后我们都担心你会承受不了，只想着把所有责任扛到自己身上，只想着要保护你。却忘记了，你最应该做的，就是为自己犯下的错误道歉，去向洛丽丝夫人道歉，去向安妮道歉（你也忘记了桃金娘，唉~）。一块伤疤，只有把它彻底挑开，挤出脓血，才能痊愈。等到开学了，我让双胞胎陪着你，去跟安妮好好的谈一谈，好吗？”
　　
　　金妮点头，扑到珀西的怀里。珀西挣扎了一下，任由自己最小的妹妹的泪水浸湿了自己新买的西服。
　　                        
作者有话要说：罗恩是被安妮骂怕了，觉得什么都是他的责任。金妮是被接二连三的坏消息打击到了，加上心里调节能力差，同罗恩一样，觉得利贝尔先生是冲着她来的。
其实韦斯莱家没那么惨。不过他们年纪小，被吓到了。
日记本的事只有韦斯莱夫妇和珀西知道。



31、营地

31、营地  ...                
                    
                                                
　　按小天狼星的意思，哈利自然应该一放假就住到自己的家里，而不是去那个该死的德思礼家继续受虐待。老实说，要不是哈利严令禁止，他绝对会给那三个该死的麻瓜一个恶咒！不过一次和邓布利多的友好会谈后，小天狼星很勉强的同意让哈利在德思礼家住上两个星期再来自己家里。就两个星期！
　　
　　不过小天狼星也不会坐以待毙。哈利放假的第一天就被小天狼星带到游乐园玩了。小天狼星自从从哈利那里听说了一个名为过山车的东西后，就对麻瓜的游乐园充满了好奇。最后哈利和卢平不得不把他从过山车的椅子上硬拔下来，才踩着游乐园关门的钟声踏出了它的大门。哈利丢脸的发誓以后再也不来这个游乐园了，小天狼星还在兴致勃勃的谈着那个让自己免费又玩了一次过山车的工作人员，卢平一脸菜色，把酸水都给吐出来了。
　　
　　剩下的日子里小天狼星几乎每天都来女贞路的一个小公园里报道，哈利坚持和他在那里碰面，不许他踏进德思礼家方圆十米之内。
　　
　　两个星期后，哈利住进了布莱克家，位于霍格莫德的一个小别墅。看着小天狼星亲自给自己装修的房间，哈利的嘴角抽搐了一下。你要是在墙上贴个麻瓜海报什么的，哈利还能接受，不过这糊的满墙的魁地奇海报是啥啊！哈利觉得自己简直就是置身与魁地奇球场了！而且巫师的海报是会动的啊，会动的。半夜醒来突然一个人脑袋从自己床边的墙上嗖的飞过去，惊不惊悚，恐不恐怖？而且他们全都在冲你招手，微笑，简直就是在召唤你到他们的世界里去呀！
　　
　　哈利果断的退出房间，嘭的一声关上房门。小天狼星看着他绝对称不上惊喜的表情，失望的问：“你不喜欢吗，哈利？”
　　
　　哈利无语的看着他。果然，麻瓜和巫师的脑电波不在一个频道上是吗？最后小天狼星只得把自己精心挑选的那些海报都撕了下来，缩小订制成了一本图册送给了哈利。看着洁净的墙面，哈利舒了口气。
　　
　　哈利开始跟卢平和小天狼星继续学习守护神咒，以及其他有用的防御型和攻击型的魔咒。小天狼星一听就问了一个很傻的问题：“你不是不能在校外使用魔法吗？”
　　
　　哈利怜悯的看了他一眼：“魔法部只能检测到某个地方是否使用了魔法，而不能追踪到个人。难道你和卢平会去跟魔法部部员告发我吗？”
　　
　　“呃……”的确不会，但是你不要说得那么光明正大好吧！难道不应该小小的撒个娇或者哀求一下什么的吗？难道希望你像一个正常的十四岁男孩一样就那么难吗？
　　
　　小天狼星抓抓凌乱的黑发，开始向哈利推荐几个非常有意思的小恶咒，还热情的充当了实验的对象。哈利觉得，学得多，不如学得精。练熟几个最有用的咒语，把它们的效果增至最强，比学一堆反而记不住强。他练习了昏迷咒、铁甲咒、石化咒，最重要的是缴械咒。安妮认为缴械咒能够在对方不知道的情况下将魔杖的所有权转移到自己的身上，这样下次再对上的话对方发出的魔咒很有可能无法伤到自己，至少在涉及生命安全和健康方面应该是如此。不过她觉得在平时的训练中或玩闹中，很难改变魔杖的归属，只有在生死关头，它才会真的管用。
　　
　　每隔两天哈利就会去布莱克老宅一趟，克利切已经把那里收拾出来了，哈利在两个成年人的监督下开始排查起房内危险的黑魔法物品。在被一个房间柜子里突然伸出的袍子差点勒死之后，哈利觉得自己在和安妮一起探险前来这么个检查真的是非常的必要。小天狼星在最初的惊吓过后觉得很好玩，用那件袍子完起了吊死鬼游戏，被卢平粘在墙上半个小时才被放下来。
　　
　　哈利很快清理出了一个图书室，卢平把房间里所有跟黑魔法有关的书都收走了，房间立刻空了一大半。另一个儿童房好一点，书大多都留下了。小天狼星看哈利对那些启蒙书那么感兴趣，刚想表达一下自己的惊讶就给卢平掐了一下，旋即想起哈利从小在麻瓜世界长大，从没接触过这些在他看来很平常的东西。小天狼星伤感了一下，拉着哈利去院子里玩魁地奇联络感情去了。
　　
　　另一个房间里全是稀奇古怪的黑魔法物品，哈利第一反应是又到了翻倒巷的那个违禁商店。小天狼星探头看来一眼，就把哈利揪了出去，向下一个房间进发了。在二楼的客厅的壁炉架两边玻璃门柜子里哈利淘到了几个古朴的小奖章，打算留给安妮串成项链完。那些可是货真价实的银质小章啊，历史悠久，也许还附着着一些防护魔法。
　　
　　一个金色的挂坠盒吸引了哈利的视线，那上面有一个大大S。难道不应该是B吗？哈利想，S，B。哈利哈哈大笑起来，小天狼星和卢平莫名其妙的看了他一眼。哈利的伸手去拿那个挂坠盒，才刚碰到，伤疤就一阵刺痛。哈利不动声色的越过那个挂坠盒拿起一个小银器，心里一沉。
　　
　　怎么回事，难道这个挂坠盒上有黑魔法吗？不，如果是黑魔法的话，自己不应疼伤疤啊，那是伏地魔才会引起的反应。难道这个挂坠盒是伏地魔的？很有可能，布莱克一家都是声名狼藉的食死徒，包括半年前的小天狼星。以布莱克家的财力和历史，八成是伏地魔身边的左右手，地位应该和马尔福家不相上下。那么伏地魔赐给他们几件自己的东西以表恩宠，也是很正常的。不过话说回来，若真的是伏地魔给的，他们又怎么会放在一个这么显眼又轻率的地方呢？至少也该找个盒子装着吧！
　　
　　哈利想到了那个日记本君，这个小挂坠盒可比那个华丽贵重了不知多少倍。看来布莱克家要比马尔福家更为受宠。不对，那个日记本证明了伏地魔身为斯莱特林传人的身份，蛇佬腔，密室，蛇怪。哈利看向那个华丽的S，这个不会跟斯莱特林有啥关系吧？
　　
　　哈利把弄了一会那个小银器，趁卢平和小天狼星在研究一个满是粉末的盒子的时候用它夹起了挂坠盒扔进了口袋里。克利切一直在一旁虎视眈眈的看着他们进行清扫，嘴巴无声的蠕动着诅咒他们。此时它显得有些紧张，看了看哈利，又看了看他的兜。哈利皱眉，难道这个服务了布莱克家族一辈子的家养小精灵知道些什么吗？
　　
　　最后终于到了最顶层的卧室。哈利看了眼小天狼星的卧室，吹了个口哨。竟然敢在自己房间里贴麻瓜比基尼女孩的照片！小天狼星怀念的看着墙上学生时代的四人组，一个切割咒把小矮星彼得切除了。卢平看着曾经的自己和老友，眼眶有些湿润。哈利感到有些尴尬，干脆退了出去，到了隔壁的房间门口。那是小天狼星的弟弟雷古勒斯的。
　　
　　哈利推门，发现门锁了。他没在意，抽出魔杖打开了门。跟小天狼星比起来，很中规中矩的一个食死徒的房间。哈利看着雷古勒斯的照片，有些感慨，他死的时候，是那样的年轻。不过长得没他哥帅啊，老实说，比较路人。
　　
　　----------------------------------------------------------------------------
　　魁地奇世界杯开始了，哈利跟着小天狼星和卢平到了露营的场地，被那连成片的帐篷惊到了。原来，世界上的巫师，有那么多啊！
　　
　　德拉科只来看最后一场，哈利只得遗憾的一个人逛起了营地。他认识的人大多也都只看最后几场，毕竟不是谁都像布莱克家那样有钱的。
　　
　　外国的巫师们的穿着的确很有趣，那些被穿错的麻瓜服也很搞笑，哈利兴致勃勃的在营地里逛了半天，才被来寻的卢平抓了回去。
　　
　　小天狼星主动下厨做了一大锅乱炖，哈利看着锅里的疑似鸟爪的东西，没了胃口。小天狼星热情的给他盛了好大一碗，哈利用叉子戳了半天都无从下口，最后还是卢平解救了他们两个人。
　　
　　卢平不知从哪整了条小狗来，喂了它一口小天狼星的乱炖，小狗抽搐着口吐白沫倒下了。卢平一挥魔杖治好了小狗后，看着小天狼星耸了耸肩。小天狼星只得自己解决了自己的那锅乱炖，不停的发出啧啧的自卖自夸声。
　　
　　哈利想到有些动物好像是不能随便吃人类的食物的，因为太油。他看了卢平一眼，后者冲他眨了眨眼睛。哈利了然的点头，跟过去帮卢平重新整了一顿晚餐。
　　
　　决赛的那天到来了，营地里的气氛也前所未有的活跃与紧张了起来。赫敏和安妮是跟着利贝尔先生在前一天来的，坐着车到了最近的小镇之后由小天狼星和卢平带着步行而来的。利贝尔先生坚持不用门钥匙或幻影显形，尤其在带着自己移动的还是那么不靠谱的小天狼星时。
　　
　　哈利等了一个小时才远远看到他们的身影，立刻迎了过去。小天狼星跟在利贝尔先生身后，一副被遛的大狗状。哈利想，也许小天狼星变成狗呆在利贝尔先生身边还能更自然些。卢平在和赫敏讨论已经整理出的书籍，他已经带了两本过来。安妮四处张望着，哈利总觉得他再找什么人。
　　
　　吃过午饭哈利去找德拉科，安妮和赫敏去买纪念品去了。小天狼星被痛苦的留下签署利贝尔先生递给他的文件，厚厚的一摞，卢平被小天狼星硬留下陪着自己受刑了。
　　
　　马尔福家的帐篷最好认，最华丽最张扬的那个就是了。哈利通过双面镜叫出了德拉科。德拉科穿着深黑色的长袍，隐隐有银光流转。
　　
　　哈利有些小羞涩的凑过去，德拉科露出他经典的嫌恶笑容，打量着哈利全身上下的麻瓜行头。哈利在两个人身上施了忽略咒，向营地的另一边走去，没有拉手，但哈利还是忍不住甜蜜的傻笑。德拉科看着他的傻样，也勾起了一抹笑，手指在哈利的手背上轻轻划过。
　　
　　哈利停住了脚，拉着德拉科躲在一个帐篷的后面。德拉科趁机搂住他的腰，把哈利罩在自己怀里。
　　
　　前面不远的地方安妮正在和伍德聊天，真不知道他们是怎么碰上的。安妮非常小女生的跟伍德说着什么，哈利和德拉科都抖了两下。安妮冲一个地方指了一下，估计是叫伍德去给自己买些什么。伍德一走远，安妮就转身冲他们的方向恶狠狠的比个手势，示意他们识相就离开。一个正巧路过的老巫师吓得差点坐到地上，哆哆嗦嗦的看了安妮一眼，快步离开了。
　　
　　哈利闷笑着缩回帐篷后面，德拉科冷哼了一声。他皱着眉头给两个人又施了一遍忽略咒，开始讽刺哈利咒语的不纯熟。
　　
　　哈利愣了一下。
　　                        
作者有话要说：小龙，还天真的以为自己是攻呢
为什么小哈的忽略咒对安妮无效捏~~
关于魔法部对于未成年人的监督上，我是这么理解的。他们只能通过踪丝来探测未成年人身边是否有人使用魔咒，如果这个地区注册的只有这么一个未成年巫师的话，那么他们就判断这个魔咒是这个小巫师发出的，比如多比二年级的那个悬停魔咒。他们应该无法精确到时哪个人发出来的，除非检查魔杖。赫敏还是罗恩的也说过，小巫师大多是靠家里的父母监督他们是否违规使用魔咒，所以哈利在两个成年巫师的家里联系，应该不会被魔法部发现。
今天去看了里约大冒险，那个小黄鸟的配音好磁性，好MAN.它和那只小胖鸟好搭，多么和谐的一对夫夫~
存稿快完捏，我尽量保持两更。不过若实在不行，会改为一更，不过字数会提高。写感情戏好难哦



32、世界杯

32、世界杯  ...                
                    
                                                
　　闻到旁边的帐篷陆陆续续的开始传来饭菜的香味时，哈利才惊讶的发现已经到了傍晚了。德拉科很绅士的把他送到了布莱克的帐篷附近，哈利有种身份错位的感觉。
　　
　　德拉科把哈利拉到怀里，右手虚虚的捧起哈利的脸，又向右下方划去，捏住哈利的耳垂捻了几下。哈利抬眼和德拉科对视，心里想着，下次一定要换个姿势，比如德拉科坐着，他站着！
　　
　　德拉科看着哈利半天，才垂下头吻住哈利的唇。哈利不由分神想到，德拉科刚才盯了这么久，难道是在找一个最佳的接吻角度，或是在挑选一个最理想的接吻方式？唔，要是德拉科知道自己在想什么，估计掐死自己的心都有了。哈利赶紧回神，专注的投入到这个吻里面。
　　
　　德拉科恋恋不舍的在哈利的唇上亲了几下，才放开他。哈利看着德拉科，等他说几句肉麻的告别话。德拉科不自然的清了请嗓子。
　　
　　“进去吧，波特。”
　　
　　怒，竟然还叫我波特！哈利有些不满，站在那不动弹。
　　
　　“不会走路了吗，波特？”德拉科不耐烦的问，哈利羞涩的一笑。
　　
　　“讨厌，人家刚才被你吻得脚软！”
　　
　　德拉科搓了搓胳膊，瞪了他一眼，转身大步离开了。哈利看着他的背影，决定今年的圣诞节礼物定为一身掐腰的黑色小西服。哈利在原地美美的YY了一阵，才走进了帐篷。
　　
　　安妮和赫敏两个女生兴冲冲的在厨房忙活，卢平在一旁帮她们切着一堆土豆。利贝尔先生不允许安妮和赫敏碰刀，也不允许卢平用魔法切，认为太危险，于是卢平只得亲自动手。小天狼星死尸一样趴在桌子上，手还虚握成握笔的姿势。
　　
　　哈利看到安妮才把之前的那个疑问拾回来。他对自己的忽略咒很自信，在小天狼星和卢平的监督下他施了无数遍了。不过安妮为什么会发现他呢？难道这也跟她的特殊体质有关吗？
　　
　　哈利坐到桌前，小天狼星抬头冲自己的教子可怜巴巴的打了个招呼。哈利心不在焉的点了点头。小天狼星灵敏的狗鼻子在空气里闻了闻，看着哈利的眼神就暗了下来。哈利的身上有男士香水的味道，非常非常贵重稀有的男士香水的味道。可恶，哈利去见那个该死的马尔福了吗？呜呜，忍住，不能发脾气！月亮脸说过，哈利正处在青春叛逆期，自己越阻拦，他就越来劲。自己要采取迂回政策！忍住！忍住！呜哇，忍不住啦！小天狼星猛的冲回屋中挠墙，为什么哈利要喜欢上那个该死的马尔福呀！
　　
　　陷入沉思中的哈利被小天狼星吓了一跳，不知道这个教父又发起了什么疯。利贝尔先生不满的看了楼上一眼，亏得这个布莱克还是贵族出身，怎么礼仪教养那么差！
　　
　　第二天早上。
　　
　　哈利一如往常的起床晨跑了，小天狼星化身为狗颠颠的跟在他旁边。不得不说，四条腿的就是比两天腿的跑得得劲。哈利跑得气喘吁吁，小天狼星还有余力在那追着自己尾巴玩，还显摆的冲哈利叫了两声。
　　
　　哈利白了他一眼，干脆跨坐在小天狼星的身上，命令他把自己驮回去。小天狼星奋力颠了两下没把哈利甩开，猛的立了起来，哈利大惊之下使劲搂住了小天狼星的脖子，勒得他差点背过气去。
　　
　　哈利往后跳着从小天狼星身上掉下来，小天狼星痛苦的呜咽了几声，在地上打起了滚，最后僵僵的倒在地上四肢直立装死。哈利左右瞧了瞧，抓住一只鼻涕虫向小天狼星的大张的嘴巴里扔去。小天狼星立刻复活，一个翻身蹿到一边，冲哈利拼命的摇尾巴低吠以示抗议。
　　
　　珀西在早餐过后来了，给利贝尔先生送了一批文件。他现在处理一些布莱克家族的相关事务，以及利贝尔先生本人在巫师界的一些投资。利贝尔先生对他很满意，虽然珀西年纪轻，经验少，阅历浅，但是胜在认真，人也越来越踏实。交给他的一些小事都能很快的处理好，利贝尔先生开始考虑再过两个月就把他由实习生调为秘书助理。珀西之前跟一个退休的奥罗学习了两个月，健壮了不少。此次他也担任了保镖的职务，利贝尔先生可不怎么放心魔法部的组织能力。
　　
　　哈利等人是第一次看到珀西穿西装，咋一看真像一位职场精英。小天狼星知道他是韦斯莱家的男孩后很热情的跟他打起了招呼，不过很快被珀西的一本正经熄灭了激情。而且他也和无比推崇利贝尔先生的珀西没有共同语言。
　　
　　利贝尔先生懒得到外头去，嫌吵，顺便把安妮也留下来了。哈利不敢在利贝尔先生眼皮底下和安妮独处，只好决定回到学校后再告诉安妮有关忽略咒的事情。他们和赫敏坐在床边的地毯上，后者已经完全沉浸在卢平带来的那两本书的世界里了。小天狼星在卧室补充精力，以便在这个决赛之夜好好的HIGH一把。卢平和珀西在一旁交流着攻击和防御魔法的心得，利贝尔先生坐在餐桌旁阅读着财经方面的报纸们。
　　
　　安妮把买来的那些队员的小塑像摆成各种各样的体位，哈利不得不往旁边挪了挪以挡住其他成年人的视线。最后安妮竟然想办法把所有的塑像摆成了一串QP的姿势，哈利忍不住哈哈大笑起来。那些小塑像不安分的扭来扭去，哈利猜测他们正在努力逃脱魔爪。
　　
　　夜幕降临，大家开始准备入场。他们坐在包厢的第一排，马尔福家的座位就在他们后面。小天狼星恨不得把哈利圈在自己身前，企图以自己的血肉之躯阻隔住这对小情人。
　　
　　马尔福一家看到卢平的时候一齐露出了一摸一样的嫌恶神情，赫敏被他们忽略了。哈利看到这一幕忍不住扑哧笑出声，安妮低头，肩膀剧烈的抖动着。德拉科白了哈利一眼，坐在了自己父母的中间。两方人没有问好，哈利为此松了口气。
　　
　　赫敏看着自己身后的那个家养小精灵，这是她第一次见到这种古怪的生物。她小心翼翼的问着那个小精灵。
　　
　　“哦，嗨，你还好吗？”
　　
　　那个小精灵捂着眼睛浑身发抖，尖声回答道：“闪闪很好，小姐！闪闪很好！”
　　
　　赫敏还想问些什么，被安妮拉住了。
　　
　　“看，赫敏，看到了吗？那个戴着个像鸵鸟帽子的女人？哦，天啊，那是真鸵鸟，它在动！”
　　
　　康奈利?福吉，魔法部长到达了包厢。他有些不自然的和利贝尔先生和小天狼星打了个招呼，然后开始热情的跟哈利和马尔福一家问好。哈利礼貌的笑了笑就转头加入到赫敏和安妮对于远处各种女巫奇异的打扮的讨论中，珀西倒是有些激动的站了起来和福吉寒暄了一会。
　　
　　一个穿着魁地奇长袍的大肚男蹦蹦跳跳的弹了进来，他是此次比赛的解说员，卢多?巴格曼。
　　
　　比赛开始了，最先出场的是两队的吉祥物。哈利已经见过其他国家的吉祥物了，对这个环节没有安妮和赫敏那样感兴趣。卢平一看到媚娃出场就侧身挡住了小天狼星和哈利的视线，利贝尔先生看到众巫师的丑态板起了脸，珀西尴尬的整理了一□上的西服。
　　
　　哈利愣了一下，转身看向德拉科，发现德拉科微微垂着眼帘，他旁边的马尔福先生冷冷的看了他一眼，纳西莎夫人倒是颇有兴趣的看着哈利的反应。小天狼星用完全不必要的大力气把哈利的身体扳了回来，开始兴奋的介绍起了下一个出场的爱尔兰小矮妖。
　　
　　漫天的钱雨让哈利和安妮都小小的兴奋了一把，但他们很快就冷静下来。又不是古灵阁的吉祥物，哪有那么大的财力支撑这种烧钱行为呢？不过他们还是兴致勃勃的收集了一大把金币，安妮开始仔细的分辨起这个金币和金加隆的区别。
　　
　　随后的比赛安妮只能看到搜搜的人影，利贝尔先生开始闭目养神。珀西一边激动的看着比赛，一边时刻关注着身边的情况。小天狼星嗷嗷大叫起来，卢平不得不冲他施了个静音咒，在哈利不爽的拿出魔杖之前。
　　
　　这个比赛比哈利曾经历过的校级比赛精彩紧张了不知多少倍，也比之前看过的那些比赛刺激多了。爱尔兰全队搭配默契，克鲁姆实力强劲，两队势均力敌。
　　
　　最终克鲁姆抓住了飞贼，爱尔兰拿到了冠军。安妮看着阴沉着脸的克鲁姆，FUFU的笑了起来，在心里把他跟两队人员对比了一下，发现还是爱尔兰的那个一脸阳光灿烂的队长比较配他。
　　
　　小天狼星回到了帐篷里还兴奋不已，利贝尔先生一拉着安妮和珀西回房他就开始滔滔不绝起来，开始模仿起克鲁姆两次精彩的俯冲。卢平笑眯眯的在一旁听着，明显在走神。哈利和赫敏讨论起了媚娃和小矮妖，研究起那些假金币。
　　
　　小天狼星热情的呼吁大家一晚不睡，彻夜狂欢，被哈利坚定的驳回了。哈利和赫敏回房后，小天狼星对着卢平一个人，觉得有些没劲，也悻悻的回房了。
　　
　　哈利才入睡没多久，就被小天狼星猛的摇醒了。
　　
　　“哈利，快点起来！有紧急情况！”
　　                        
作者有话要说：话说以马尔福家的财力为何不包下一个包厢呢？却要与一帮人挤在一起。难道巫师体育馆没有包厢一说？
存稿不够捏，今晚暂停更，抱歉



33、骚乱

33、骚乱  ...                
                    
                                                
　　哈利一惊，随手拿起外套披在身上，被小天狼星拉得踉踉跄跄的向门外跑去。卢平拉着赫敏，利贝尔先生和珀西护着安妮从楼上冲了下来，几个人在门厅汇合。
　　
　　哈利抽出魔杖向自己和安妮身上投射了几个忽略咒和铁甲咒，卢平也挥着魔杖在赫敏身上晃了两下。珀西紧张的掏出一个小圆球，用魔杖一点，一个透明的圆形防护罩罩住了他们。
　　
　　他们开始向营地边缘走去，不断有魔法部的人员挤过他们身边向事发地点走去。赫敏害怕的回头看了几眼，捂住了嘴。安妮几乎是被利贝尔先生和珀西夹着向前走的，哈利看她很有再睡一觉的趋势。小天狼星紧紧的抓住哈利的胳膊向前拖，卢平在最后面，不时警惕的向身后看几眼。
　　
　　一走到森林附近，利贝尔先生就要求珀西带着他们幻影移形。珀西紧张的点点头。真不知道他们为什么不在自己的帐篷里幻影移形，而非要跑到外头的人堆里，而且附近似乎也没有巫师想到这一点。难道营地里有反幻影移形咒吗？安妮和哈利对视了一眼。
　　
　　珀西拉着利贝尔先生和安妮，卢平带着赫敏，小天狼星抱住哈利，七个人一同移形到了小天狼星位于霍格莫德的别墅的院子门口。
　　
　　利贝尔先生拉着安妮去了客房，卢平正张罗着给客人们找出备用的被褥和睡衣。他们的东西都拉在营地里了。惊魂未定的赫敏也被珀西强灌了一杯热牛奶后赶到了安妮的房间里。小天狼星想用壁炉去探听些消息，不过魔法部的官员们都还在忙着解决骚动，他只能失望的缩回脑袋。
　　
　　哈利喝了杯牛奶，暖了暖身。
　　
　　“怎么回事，小天狼星？”
　　
　　“是食死徒。”小天狼星脸色很差的说，“有十几二十个，他们把罗伯茨一家，就是那几个管理营地的麻瓜一家，吊到了半空中，找乐子呢！”小天狼星冷笑，阴沉着脸。
　　
　　卢平和赫敏一前一后的下来了。卢平抿着嘴，赫敏惨白着脸。
　　
　　“赫敏的魔杖不见了。”
　　
　　当一群魔法部官员气势汹汹的来布莱克家兴师问罪时，利贝尔先生首先劈头盖脸把他们痛斥了一顿。从他们无能的组织能力，到混乱的应对措施，从堪比草履虫的大脑，到媲美小天狼星的智商，最后，竟然还牵扯到了无辜的普通人！他沉着脸警告，若是巫师们的是是非非再牵扯到了普通人，他们绝对不会坐以待毙，肯定会予以反击。还有，鉴于此次事件的恶劣性质，他会严究到底，魔法部务必要给出一个诚恳的交代，否则，哼哼，就请魔法部部长好好拜读一下军事报纸上有关星光导弹系统的介绍吧！
　　
　　等到利贝尔先生回房补觉后，几个魔法部部员才愣愣的回神。小天狼星在旁边安静的旁观还被带累挨骂，黑了脸。珀西适时的插话，问出了他们离开后所发生的事情。
　　
　　魔法部的人不敢接近罗伯茨一家太近，怕打草惊蛇。他们和食死徒暂时陷入了胶着状态，随后被一个突然出现的黑魔标记打破了。食死徒立刻幻影移形离开了，傲罗只来得及接住坠下的罗伯茨一家。
　　
　　他们迅速的赶到黑魔标记出现的地方，只找到了一个丢在地上的魔杖，还有一个昏迷的小精灵。不过因为这个家养小精灵是著名的反黑巫师专业户巴蒂?克劳奇的，所以他们很快就排除了从它身上寻找证据的可能。那就只剩下魔杖了。几个资深傲罗当然不认为这个魔杖就是那个食死徒本人的，过去的经验告诉他们，稍微长点脑子的食死徒，不是用别人的魔杖，就是买几根备用的。但是抵不住他们的上司们建功心切，主要也是被媒体和民众逼得狠了，把这个唯一找到的证据当成了救命稻草，一接到魔杖的主人赫敏?格兰杰现在正住在布莱克家别墅的消息，就急吼吼的赶了过来，结果理所当然的被痛骂了一顿。
　　
　　赫敏一个未成年的麻瓜巫师，自然不可能跟食死徒有关系，更何况她还和救世主波特是好朋友呢。在小天狼星的虎视眈眈下，他们只得灰溜溜的离开了。
　　
　　安妮和哈利安慰着赫敏，这个小女巫得知自己的魔杖竟然发出过那么可怕的魔咒后，身体就没有停止过哆嗦。最后安妮干脆带着赫敏去泡个香喷喷的热水澡，好好放松一下。
　　
　　珀西继续处理后续事宜，顺便把帐篷回收。哈利坐在餐厅看小天狼星在那喋喋不休的冲卢平抱怨，把魔法部骂得一无是处。
　　
　　食死徒们是幻影显形离开的，那么营地是没有施反幻影移形咒的。那为什么那么多巫师都只是乱哄哄的跑来跑去，而不赶紧离开呢？利贝尔先生身为麻瓜，一时没想起来还情有可原，但是那么多的巫师脑子都集体瘫痪了吗？小天狼星等人也是如此，最后还是在利贝尔先生的提醒下才决定幻影显形的。唉，看来自己对小天狼星实在是太苛刻了，跟别的巫师们比起来，他还是挺聪明的一个男巫的。
　　
　　好好的一个魁地奇世界杯，被整成了这么个结局，还是在主办方英国的领土，真是，太太太太太丢人呢了！就是不知道这件事，究竟是不是冲着自己来的了。哈利陷入了沉思，小天狼星注意到哈利的异常，大喜。从昨天他就做好了充分的准备以安慰他被吓坏了的教子，可是哈利一脸平静的跟他道了晚安后就上了床，一点心灵创伤都看不出来。小天狼星澎湃的教父之心枯萎了，只能躲在卢平的房间里面画圈圈。
　　
　　小天狼星抹了把脸，做出一副知心教父状，慈爱的靠了过去。哈利被这个移动的大型物体惊醒了，白了他一眼，也回房补觉了，剩下小天狼星僵直的维持着想要抱住哈利的姿势，站在客厅中央。
　　
　　呜呜，为啥！
　　
　　--------------------------------------------------------------------------
　　之后的几天魔法部一片凄风血雨，大批熬资历混日子的人员被裁退，成为了此次世界杯事件的替罪羊。福吉也被迫公开道歉了多次，部长之位岌岌可危。国际合作司司长巴蒂?克劳奇忙于应对各国巫师愤怒的质问，一时间焦头烂额。
　　
　　珀西想法子拿到了当时顶层包厢的人员名单，赫敏身后的就是克劳奇的小精灵闪闪和它给克劳奇占的空座位，不过他当晚并没有来。之后赫敏一直跟着大家，一直到回到布莱克家为止。
　　
　　哈利不由想到了两年前的多比。这个闪闪，嫌疑很大啊！家养小精灵，真是危险的生物呀！
　　
　　小天狼星这些天一直在吊着哈利，仿佛自己知道了一个什么惊天秘闻似的。哈利觉得安妮暂时是不可能被利贝尔先生放出了溜达的，便决定带着小天狼星和卢平去高锥克山谷扫墓。
　　
　　话说小天狼星洗白后这么久，都没有主动提出过带哈利扫墓的事情，也没有想过要和哈利回波特家的废墟瞅瞅。哈利是因为跟这个壳的父母感情淡薄，但小天狼星是因为啥呢？至于，卢平，哈利完全忽略。连他这个活人都没得到的待遇，更何况那两个死人呢？
　　
　　小天狼星和卢平听到哈利的提议后都愣了一下，脸色有些激动，还有些小尴尬。对于巫师们的NC，哈利已经习惯了，也就没趁机说些什么讽刺的话。他也懒得听这两个大人辩白的话，说完就上楼了，留下小天狼星和卢平在那大眼瞪小眼。
　　
　　第二天，小天狼星难得正式打扮了一下，和卢平站在那，就跟要去拍婚纱照似的，不过是那种不太吉利的版本。哈利看了看自己的一身牛仔打扮，还是穿了一个星期，一回来就要洗的那种。
　　
　　之前他和安妮都是在利贝尔先生秘书的陪伴下坐火车去的高锥克山谷。扯句题外话，现在这个秘书约翰?史密斯已经荣升珀西最希望去死去死一下排行榜的第一名，要不是因为珀西实在是没有能力接手他有关麻瓜社会的相关业务，而利贝尔先生对杀人犯又深恶痛绝，约翰先生估计早就尸骨无存了。
　　
　　这次他们三人直接幻影显形到了墓园附近。去世界杯营地时哈利第一次被带着移形，那种好像被人从管理子拉出去的感觉实在太过痛苦，让哈利老觉得自己是不是身体哪个部位落在了通道中。之后卢平再带着他就会提前张开一个小小的保护罩把哈利放在里面，小天狼星看见后哈哈大笑，因为那是婴儿移形专用的。结果哈利下一次带小天狼星出去遛的时候不知为何跑出来了一群发情的母狗，小天狼星一阵猛跑，差点虚脱，才勉强保住了贞操。其叫声之凄厉，响彻整个霍格莫德。之后很久小天狼星多不敢再以阿尼玛格斯的形态出门，而他以后再变身大狗时，都会把魔杖粘在肚皮上，以保证自己可以随时变回人身。
　　
　　小天狼星和卢平一看到波特一家三口的雕像就红了眼眶。哈利每次看到那个婴儿雕像的自己都浑身别扭，而且感觉好晦气呀！我还没死呢！啊，不，哈利?波特本人的确已经死了，就让他和他的父母们在一块吧。不过，还是好晦气呀！
　　
　　小天狼星拿出小矮星彼得接受摄魂怪之吻的那篇报道放在了墓前，咬牙切齿的开始痛斥这个叛徒。卢平拿出了一篮苹果派，据说是莉莉生前最爱吃的。哈利看着这个卢平亲手做的苹果派，忍不住向厨师本人行了一阵注目礼。虽然布莱克家的一日三餐都是卢平负责，不过苹果派这种东东也太，太主妇了点吧！
　　
　　看到波特家的废墟，小天狼星一阵唏嘘，开始回忆自己当初在这个房间里的快乐时光。卢平认真的看着那个告示牌，上面全是游客书写的留言。哈利比较腻歪自己曾经的家成了一个纪念馆之类的东西，不断安慰自己，那不是我家，不是我家。
　　
　　离开前，小天狼星严肃的向老友的雕像保证自己一定会好好照顾好哈利，让他成长为一个快乐、正直、优秀的格兰芬多，卢平和哈利都哼了一声。不同的是，哈利哼出了声，卢平则憋在了嗓子里。
　　



34、车厢里的约会

34、车厢里的约会  ...                
                    
                                                
　　一个名叫丽塔?斯基特的记者最近频频出现在跟世界杯有关的负面新闻的作者署名处，哈利对她不太熟，只知道她曾经强烈请求过对小天狼星做一次深层次的追踪报道，不过被利贝尔先生拒绝了。因为他不喜欢这个眼神太闪烁，为人太八卦的女人，而且在他看来，一个成天打扮得很假的女人，能写出什么好文章来。
　　
　　哈利读了她的几篇新闻，文笔不错，可惜满篇都是似是而非的假设，说的跟真的似的，但经不起推敲，也就是哄哄这帮子没脑子的巫师们罢了。
　　
　　开学的前一天晚上，小天狼星终于忍不住了。
　　
　　“哦，哈利，难道你真的不想知道吗？真的真的不想吗？不想吗？不想吗！”
　　
　　哈利看着被心中的大秘密憋得频临崩溃的小天狼星，一脸无辜的说：“知道什么？是有关三强争霸赛的那个吗？”
　　
　　小天狼星如遭雷击，长大了嘴巴看着哈利，嘴唇还在不停颤抖。
　　
　　“你，你，你是怎么，知道的？”小天狼星看看卢平，又转向哈利，满脸不可置信的惊奇。
　　
　　“安妮放假没多久就告诉我了。”哈利平静的说，利贝尔先生也有他自己的关系网啊。
　　
　　“呜，你，呜呜，太过分了！你知道！你耍我！”小天狼星泪奔~~o(>_<)o ~~
　　
　　哈利和卢平嗤嗤的笑了起来，小天狼星一怒之下化身为大狗，嗷呜一声把他们二人拍倒在地。三个人在地上扭成一团，哈利扑腾着逃往安全地带，被小天狼星咬住领子甩到卢平身上。
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　哈利和安妮依然占据了霍格沃兹特快的最后一节包厢，两人开始分享起目前所知道的各种信息。安妮已经放弃了那些有关改变的剧情的纠结了，她现在比较关心的是自己越来越特殊的体质。之前是别人对她施咒无效，现在连别人给自己施咒，主要是忽略咒和静音咒等，也开始对安妮无效了。
　　
　　安妮猜测是因为上次遭受袭击的后遗症，身体开始自我调节以展开更高级的防御措施。怪不得她难受了那么久呢！哈利和安妮都忍不住唏嘘，要是上次安妮就有这个本领了，他们也不用为了那个神秘的袭击者猜破脑袋了。
　　
　　赫敏和纳威一同进来了，纳威的小圆脸瘦了一些，个子也拔高了不少。哈利不快的向旁边挪了挪，纳威摸着后脑勺疑惑的看着哈利。安妮和赫敏都嗤笑起来。
　　
　　纳威在世界杯事件发生后不久就在他奶奶的陪伴下来到布莱克家做客，以确认他的朋友们是否安全。哈利当时就把自己买的那些小模型和海报送给了纳威，安妮当时已经回家了，特地留下了一个满是自己有关魁地奇比赛的记忆的水晶球给他。
　　
　　他们四个聊了一会世界杯事件的后续，又拿出作业和赫敏的标准版比照了一下，哈利趁机把魔法史论文的字数给凑够了，赫敏不满的看了他一眼。
　　
　　哈利把三强争霸赛的事情告诉了赫敏和纳威，四个人兴致勃勃的推测起自己学校的勇士。安妮诚恳的说霍格沃兹勇士非哈利?波特莫属，赫敏和纳威哈哈大笑。哈利颇感认同，反正无论发生啥事，肯定跟自己脱不了关系就是了。
　　
　　赫敏开始普及有关三强争霸赛以及另两个参赛学校的相关知识，哈利借着尿遁躲了出去。
　　
　　“德拉科~”哈利对着手里的双面镜甜甜的喊了一声，半天都没收到回音。哈利只得用正常的音调又叫了一遍。
　　
　　“到最前头来。”德拉科懒洋洋的命令道，镜面又黑了。
　　
　　哈利晃到最前头的包厢，打开门，满是银色和黑色，低调而又华贵。德拉科一个人坐在长沙发上，翘着修长的腿靠在一堆垫子上。他前面是一个水晶茶几，上面放了一套精致的茶具。
　　
　　哈利摸了摸头，凑过去在德拉科脸上亲了一口。德拉科回了他一个蔑视的笑，让哈利感觉自己是帝王身边侍寝的男宠。据说恋爱的双方在一起时，总是忍不住傻笑。不过哈利都是明晃晃的表达出来，德拉科却总是憋在肚子里。不过哈利还是敏锐的捕捉到了德拉科嘴角的笑意。
　　
　　德拉科伸手在哈利脸上摸了一下，哈利头一次发现德拉科的手原来那么大。难道他这个暑假又长了吗（人家一直在长好噶？）？哈利撇嘴，把脸埋在德拉科肩窝做小鸟依人状，手不老实的搂住德拉科的腰。德拉科不甘示弱，回搂住哈利，还在他腰侧摸了两把。
　　
　　德拉科侧过脸叼住哈利的嘴唇亲了一会，伸手捏了捏他的鼻尖。哈利冲德拉科脖颈呼了一口热气，满意的看着那处的皮肤很快红了起来，还有向四周延伸的趋势。
　　
　　德拉科咳了一声，绅士的给哈利倒了杯茶，看向哈利，用眼神询问他是否要牛奶和糖。哈利直接拿过那杯清茶喝了起来，德拉科包容的笑了笑，把一个装满了小饼干的篮子冲哈利的方向推了推，哈利把篮子放在腿上小口的吃了起来，还不忘冲德拉科羞涩一笑。
　　
　　德拉科一口气哽在胸口，转过头给自己倒了杯茶，加了不少牛奶和糖块，慢慢的喝了起来。哈利特地停下来听了听，真的一点声音都没发出来哦！真不愧是贵族。
　　
　　哈利拿了一块饼干讨好的喂到德拉科嘴边，德拉科眉毛一挑，斜了他一眼，当真是无限魅惑风情！哈利手一抖，直接喂到了德拉科的鼻孔里。德拉科终于怒了，把哈利掀到了地上，茶水打翻在华贵的地毯上，沾湿了两人的袍脚。
　　
　　哈利做晕厥装，拖长了调子呀了一声，慢慢的倒在了地毯上，还小心的避过了那滩茶水。德拉科理了理衣服，拍了拍脸上的沫子，坐回沙发，把脚直接搭在了哈利身上，用力的蹭了两下以寻找一个更舒适的姿势。
　　
　　哈利的手不老实的顺着德拉科的小腿向上滑去，在圆润的小腿肚上揉了两把。德拉科大力向下踩了两脚，哈利哼哼唧唧，抱住德拉科的两条腿，张开自己的腿夹住，整个人巴在德拉科的下半身上。
　　
　　德拉科冷着脸看着哈利，哈利在他的膝盖处亲了一口，抬眼可怜巴巴的看着他。没反应。哈利又用脸在德拉科大腿外侧蹭了两下，又抓住德拉科的右手，啾啾亲了两口。冷哼一声。哈利伸出舌尖在德拉科的掌心轻轻的舔了一下，德拉科身体一震，把哈利抓了起来。
　　
　　哈利趁机垮坐在德拉科大腿上，在他的嘴上重重亲了一口。德拉科抓住他的后脑勺加重了这个吻，吸住哈利的嘴唇不放。
　　
　　两个人呼吸急促的分开了，哈利把头埋在德拉科胸前大口呼吸。德拉科抚摸着哈利的后背，向下滑至腰间，顿了顿，停住了。哈利偏头看见自己之前掉在沙发上的篮子里的饼干，顺手拿过来扔进嘴里。德拉科僵了一下，把那个饼干从哈利嘴里抽出来扔到一边。
　　
　　“波特，别像个三岁小孩似的乱捡东西吃！”德拉科恶狠狠的瞪着哈利，“多做一些符合你年龄的事吧！”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　
　　“哈利，你怎么才回来！”赫敏气呼呼的说，他们正冒着大雨站在车站上，手里拿着一堆行李。安妮一挥魔杖在他们上方变出了一个透明的大雨伞，勉强挡住了大部分的雨水。
　　
　　德拉科跟在哈利身后下了车，轻蔑的看了他们一眼，去找他斯莱特林的同学们去了。赫敏和纳威都僵了一下，纳威顺着德拉科离去的方向看了几眼，脸色有些不好。
　　
　　赫敏抿着嘴没说什么，不过明显更加生气了。安妮上下打量了一眼哈利，桀桀奸笑起来。哈利接过自己的行李，无视了安妮充满八卦的眼神，向无人驾驶的马车走去。
　　
　　皮皮鬼本来在大门处嘎嘎大笑着向学生们投着水球，看到安妮和哈利的身影后立刻嗖了一下子离开了。
　　
　　“快点分院吧，我饿了！”哈利说，不耐烦的敲打起盘子，安妮意味深长的看了他一眼，眼神闪烁。
　　
　　赫敏在教师席扫了一眼，没有发现有新来的老师。奇怪的是，也没有发现特里劳妮教授。
　　
　　终于等到分院结束，众人开始猛吃起来。科林的弟弟也分来了格兰芬多，哈利忍不住感到一种深深的无力。兄弟俩眼神灼灼的看着哈利，一等到哈利回头就猛的低下头做鸵鸟状，从头红到脚，脑顶冒着烟。
　　
　　金妮?韦斯莱没有跟自己的朋友坐在一起，而是被双胞胎包在了中间，正对着安妮。安妮看了她一眼，金妮紧张的冲安妮笑了笑，双胞胎也跟着嘿嘿笑了一下。
　　                        
作者有话要说：我老妹说我写的德拉科和哈利跟演默剧的似的……
以后会努力增加他们的对话！



35、三强争霸赛

35、三强争霸赛  ...                
                    
                                                
　　吃饭途中，赫敏从差点没头的尼克那里吃惊的得知霍格沃兹也有家养小精灵存在。她转向哈利和安妮，两人立刻明智的做出一副同吃惊同讶异状，使得赫敏很快便放过了他们两个，开始集中火力炮轰尼克。
　　
　　“这些小精灵，他们拿工钱吗？”她问，“他们有假期吗？还有，他们有病假，有津贴，有种种的一切吗？”
　　
　　尼克被赫敏的反应逗笑了，摇头的时候脑袋都掉下来了。安妮恶心的看了他脖子上的横切面一眼，扭过头继续吃饭。
　　
　　赫敏不敢置信，没想到在巫师界竟然有这么一群受到压迫的种族存在。她开始追问有关家养小精灵的一切，直到尼克受不了飘走了。她气呼呼的瞪着晚饭，放下了叉子。纳威缩着脑袋看着她，又看看旁边哈利和安妮，继续吃着自己盘子里的牛排。
　　
　　邓布利多先笑眯眯的宣布了一个极为惊悚的消息，占卜课的教授西比尔?特里劳妮竟然结！婚！了！
　　
　　全体学生都惊得张大了嘴巴，不少人尖叫出声。教授们也都一脸菜色，对同学们的反应表示了深深的了解。
　　
　　哈利震惊的看着安妮。那不是别人，是特里劳妮，那个像个放光的大甲虫的神棍，特里劳妮啊！哪个男人会脑抽选她呢！谁呀！谁呀！巫师界果然有众多奇葩，让人生充满惊奇！
　　
　　邓布利多简短的解释了一下特里劳妮这突如其来的情史，她于上个学期周末接到亲友的信件，回去探亲的时候结识了她命中注定的爱人（听到这句话全体师生除了邓布利多本人都哆嗦了一下，罗恩差点把刚吃下的饭吐出来，在安妮威胁的目光下又忍了回去），两人很快陷入了热恋，在三天前举行了婚礼。为了照顾丈夫和家庭，特里劳妮教授依然放弃了自己的事业，决定做一个尽职的好太太。而因为霍格沃兹也很难再找到特里劳妮这样优秀的占卜课教授，邓布利多只得遗憾的表示此门课程暂时停课了。最后，让我们为特里劳妮教授送上我们最真挚的祝福，祝愿他们白头偕老，幸福终生。
　　
　　安妮掰着叉子，难道特里劳妮将考试提前，就是为了回老家相亲吗？这是阴谋吗？是阴谋吧！是吧是吧！纳威哆嗦着抓住赫敏的胳膊，不知道要不要为此送上自己的祝福。赫敏完全忘记了小精灵的事，和纳威靠在一起，瞪大了眼睛。
　　
　　邓布利多笑眯眯的看了他们一会，咳了一声，公布了下一个消息。因为大家还依然沉浸在特里劳妮结婚的震惊中，过了好久他们才反应过来。
　　
　　“三强争霸赛！”双胞胎兴奋的说，“一千加隆！”
　　
　　大厅的气氛很快活跃起来，众人都兴致勃勃的猜测着谁会是霍格沃兹的勇士，几乎每个男生心中都有一个勇士梦，连罗恩都露出了一脸梦幻的表情。纳威也向往了一下，不过很快被那超出个位数的死亡人数拉回了现实。
　　
　　那个十七岁的年龄界限让很多六年级之下的学生嚷嚷起来，他们不满的嘟囔着。安妮实在不理解他们有什么不满，有的甚至连个铁甲咒都发不出来，还上去找什么死呀，活得太闲了吗？不如去给那些发明新药剂的巫师去做试验品算了，还避免了资源浪费呢。
　　
　　不过这个年龄界限很明显对哈利无效，否则今年就根本不会出现这个什么三强争霸赛的东东了。主角都不上场，还有什么看头啊。就是不知道最后是咋整的，估计这些脑浆子凝固了的亲爱的校友们又要怀疑是不是伟大的救世主做了什么不可见人的手脚了，而格兰芬多只会兴奋自己的学院获得了这了不起的殊荣，而压根不会担忧这位勇士本人的生命安全。
　　
　　哈利在晚宴结束后向地窖晃去，穿着他的宝贝隐形衣。他跟着几个斯莱特林混了进去，顺便记住了最新的口令。
　　
　　斯莱特林的小贵族们也忍不住夸夸其谈起来，吹嘘着自己的高强本领，尤其是那些七年级的男生，几乎都已经认定了自己已经是霍格沃兹的勇士了。德拉科不在他们中间，扎比尼也不在。
　　
　　哈利的脸黑了。他们两个不会单独在宿舍里头吧！哈利掏出双面镜呼叫德拉科，过了一会，德拉科宿舍的门开了，德拉科正准备出来，就被一个看不见的东西撞了回去。门呯的一声又关上了。
　　
　　“波特！”德拉科在面前的空气中一通猛抓，把哈利的隐形衣丢到一边，还在哈利的脸和脖子上留下好几道红痕。
　　
　　哈利探头看了一圈，满意的没有发现那个该死的棕皮肤。他扑过去抱住德拉科，讨好的蹭了两下。
　　
　　“原来你们的宿舍是长这个样子哦，跟我们都不一样唉~”
　　
　　“你怎么进来的？”德拉科冷哼，自己已经得到了答案，“看来我真的跟斯内普教授提醒一下，宿舍的防御系统有待加强。”
　　
　　哈利甩开他扑到德拉科的床上，翻了两圈，用德拉科的被子把自己裹成了一个毛毛虫。德拉科踱到床边，覆在哈利身上，两只手支在哈利脑袋两边，拨开哈利的乱发。哈利做羞涩装，往被里钻了钻。
　　
　　德拉科把他的脸挖出来，捏了两把，又亲了两口。哈利哼哼唧唧道：“起开，腿麻了。”
　　
　　德拉科：“……”
　　
　　哈利：“是真的~”小狗水汪汪眼神状。
　　
　　德拉科翻到一边，嘴巴无声的蠕动，估计是在诅咒哈利。哈利挣扎着把自己从被子里解救出来，半趴在德拉科身上，用手揪着德拉科的校服。德拉科很快就恢复了战斗力，搂住哈利的腰，在他的耳侧吹气。
　　
　　“小妖精，真磨人。”德拉科含笑道，一副调戏良家妇女的恶少状。
　　
　　哈利扑哧笑出声，斜了他一眼，大手开始在德拉科的身上摸来摸去。不好，德拉科怎么也锻炼出肌肉了，不过，手感不错。哈利奸笑，在他腰侧掐了一把。德拉科咬住哈利的嘴唇，手用力的在哈利的臀上摸了一把。哈利倒抽一口气，推开德拉科，尴尬的往后退了退。
　　
　　德拉科冷笑：“外强中干。”
　　-----------------------------------------------------------------
　　哈利回到休息室的时候已经快宵禁了。空空的休息室里只有纳威一个人，正对着火光发呆。
　　
　　“纳威？”哈利走上前，看着纳威手忙脚乱的收起了桌上的书。哈利瞄了一眼，封面是一个稀奇古怪的植物之类的东西。
　　
　　“哈利，你怎么这么，这么晚才回来。”纳威结结巴巴的说，脸涨红了。
　　
　　哈利没在意，三年级的时候纳威就经常等着他回来，一旦哈利超过了时间，他就会忠实的报告给赫敏和安妮。他随口嘟囔了一句，向楼上走去，纳威紧紧跟在他后面。哈利放下床边的幔帐，拿出德拉科的被子，把脸埋在里面嘿嘿傻笑了一会，脱掉衣服，只穿着四角内裤钻到了德拉科的被子里，让自己沉浸在德拉科的味道里面。
　　
　　他翻腾了一会，才想起邓布利多在晚宴上，好像还没宣布新一任的黑魔法防御教授，而且他在教师席貌似也没看见什么生面孔。难道今年没能招到人不成？
　　
　　安妮这个晚上就过的不是那么愉快了。金妮在晚宴后把她约了出去，当面诚恳的道歉。碍于双胞胎也在场，安妮点了点头，没有说什么难听的话。双胞胎至今也不知道日记本的事，只当金妮和安妮是小女生之间的一些不愉快，安妮也懒得点破。
　　
　　其实无论是之前的四人组，原著中的三人组，还有现在的韦斯莱一家，以及所有格兰芬多们，在安妮眼中，他们都是被惯坏的孩子。惯他们的，就是伟大的白巫师，霍格沃兹校长邓布利多教授。
　　
　　犯了错，不可怕，可怕的是他们连认识到自己所犯何错的意识都没有。他们曾经有过机会，可是在邓布利多第一时间的包庇和宽容中，他们错过了，一次次，越来越大胆，越来越嚣张，最后发展到极度的以自我为中心。只要是自己做的，哪怕错了，也是有苦衷，有原因的。甚至，若对方是斯莱特林，那么就是对方活该，谁让他那么坏，又惹到了自己呢？
　　
　　斯内普就因为企图揪卢平的小辫子，而被小天狼星骗到了尖叫屋棚，差点丢了性命。而就因为詹姆勇敢的救了自己的死对头，这件事情就这么抹了，斯内普还要倒欠人情。其实詹姆主要是为了自己的好友不背上杀人的罪名才颠颠的跑去救人的吧？安妮有时真不知道小天狼星在想些什么，那是狼人，狼人啊！你们变成了动物才躲过了开膛破肚的命运，你凭什么认为斯内普就能侥幸活命呢？这已经不是恶作剧，而是故意杀人了！
　　
　　要不是因为哈利?波特是本儿童读本，金妮又是罗恩的妹妹，蛇怪事件不可能只石化了几个人就轻松了事。当年蛇怪刚一放出就杀死了一个桃金娘呀！二年级的蛇怪出没数次，受害者竟然每次都化险为夷，躺了一个学期就又活蹦乱跳了。而金妮本人无论是在原著中还是现在，一开始就被邓布利多安上了受害者的身份，连韦斯莱夫妇都骂了金妮几句啊，邓布利多连句斥责都没有！
　　
　　三年级的斑斑事件就更让安妮无法理解了。小矮星彼得间接杀害了哈利的父母，还包藏祸心的潜伏在哈利身边，原著中他的主人罗恩竟然没事人似的继续和哈利称兄道弟，一点愧疚都没表现出来。这神经也忒粗壮了吧！最可怜的是赫敏，一直猜对了所有事，却一直在被罗恩骂，被疏离。哈利自然对罗恩更有感情，对赫敏也表现过不满。但赫敏却一直没有放弃过保护哈利。邓布利多无疑在利用赫敏，哈利身边只有一个莽撞的罗恩，他们只会不停的闯祸，赫敏就是这个三人组的大脑和紧急灭火装置。但是当赫敏被罗恩，有时还有哈利排挤时，也就只有海格说了几句公道话，那还是隔了好久之后呢。
　　                        
作者有话要说：很多事安妮以为卢平告诉过哈利，就没多嘴。其实卢平根本没那胆告诉哈利的说。
哈利没放弃罗恩是因为他之前没教过朋友，稀罕。赫敏是为啥呢？最后竟然还嫁给了罗恩，难道赫敏是个M不成？
厚脸皮求评~哪怕只写打分两个字也成~当然，记得打分~~



36、穆迪

36、穆迪  ...                
                    
                                                
　　第二天一大早众人依然在谈论着有关三强争霸赛的事情，对于那条年龄界限，不少人都倾向于使用赠龄剂，还有几个热切的讨论着复方汤剂的可行性。
　　
　　当他们进入大厅时，发现教师席上多了一个面容恐怖的中年巫师，安妮看到他那滴溜溜转的眼睛时立刻恶心的别过头。邓布利多等人到的差不多时才开口介绍这位新来的黑魔法防御课教授，哈利和安妮对视了一眼。一个著名的前傲罗，食死徒终结者，斯莱特林劲敌。
　　
　　有几个听说过穆迪大名的格兰芬多们开始兴奋的向旁人诉说着自己所知道的那些有关这位新教授的秘闻，还挑衅的冲斯莱特林那边扬了扬下巴。有几个低年级的一脸惊叹和怯意，对着穆迪可怕的脸指指点点。哈利看了斯莱特林长桌一眼，不少人正阴沉着脸看着教师席，有几个还露出类似仇恨的笑容。德拉科抱着胳膊盯着餐盘不知在想些什么，他旁边的扎比尼朝这边看来，冲着哈利呲着牙笑了一下，哈利旁边的纳威惊的打翻了南瓜汁。
　　
　　纳威红着脸清理了自己面前的南瓜汁，安妮黑着脸看着自己的空空如也的双手，前一秒那里还有她精心做好的香肠花生酱夹起司双层三明治。纳威结结巴巴的道歉，笨手笨脚的端给她一篮子面包片，还差点撒在赫敏的身上。赫敏瞪了纳威一眼，往旁边挪了挪。纳威的头快低到桌子下面了，哈利同情的拍了拍他的背。
　　
　　新学期的第一堂课是草药课，安妮一看到那巴波块茎就跑出去吐了，哈利忍了一下，也跟着跑了出去。斯普劳特教授恨铁不成钢的瞪了他们两个一眼，让他们去旁边的温室照料刚刚成熟的普拉草盆栽去了。格兰芬多和赫夫帕夫都低声笑了起来，纳威倒是恢复了自信，一脸严肃的指挥赫敏开始挤巴波块茎的脓汁。
　　
　　剩下的几节课安妮和哈利都有些蔫蔫的，安妮从背后抱着赫敏低声哼哼，哈利靠着纳威，脸色苍白的揉着肚子。德拉科漫不经心的瞟了他几眼，在下课后把哈利叫到了厨房附近。
　　
　　“在草药课上像小女生一样吐了是吗，波特？”德拉科嘲笑道，打开了厨房的门。一群家养小精灵立刻热情的围了上来，哈利不快的发现它们的态度比自己和安妮来的时候要恭敬许多。难道小精灵还看人下菜不成？
　　
　　也许是看出了哈利的想法，几个家养小精灵诚惶诚恐的奉上了食物，在德拉科挥手后便迅速的退下了。
　　
　　哈利看了眼德拉科点的午餐，给自己的大多都是比较清淡的，比如蔬菜沙拉四季豆之类的。哈利眼热的看着德拉科切着牛排，飞快的叉了一块已经切好的回来。
　　
　　德拉科瞪了他一眼。
　　
　　“你真的该学学礼仪知识了，波特。”
　　
　　哈利抛了个媚眼给他：“切大块点，德拉科，还不够塞牙缝呢。”
　　
　　德拉科无语，命小精灵又上了份牛排给哈利，还在两人之间施了个铁甲咒断绝了哈利继续抢食的念头。
　　
　　饭毕，德拉科和哈利慢慢溜达着向魔法史的教室走去。德拉科下节没课，打算一会回宿舍睡个午觉。哈利被他勾出了瞌睡虫，打着哈欠踏上了楼梯，斜倚在德拉科身上。
　　
　　“你抹的都是什么发油啊？”哈利嗅了嗅，凑在德拉科耳边问。
　　
　　“说了你也不知道。”德拉科靠在墙上，把哈利圈在怀里面，“怎么，你终于决定要改变一下自己糟糕的发型了？”
　　
　　“我这叫凌乱美，懂不？”哈利骄傲的扭头，把自己乱糟糟的头发凑到德拉科脸上。以他们目前的身高差，哈利轻而易举的做到了这点。（小哈：泪，个子咋就不长了捏~）
　　
　　德拉科嗤笑一声，把哈利的头摁回自己的胸口。哈利不老实的挣扎了几下，猛的一抬头撞向德拉科的下巴。哈利僵了一下，往后缩了缩，讨好的看着德拉科笑了笑。
　　
　　德拉科揉着下巴，恶狠狠的瞪着哈利。他刚才咬破了舌头！
　　
　　“很好玩吗，波特？”德拉科狰狞的笑，淡淡的血腥味在口腔里蔓延，“要不要也试试？”
　　
　　哈利尴尬的哈哈了两声：“我不是故意的，德拉科，亲亲~”
　　
　　德拉科一个恶咒抽过来，哈利敏捷的往旁边一躲。一个愤怒的声音响起，哈利一惊，下意识的伸手给德拉科施了个铁甲咒，惊险的抵消了走廊另一头穆迪发出的变形咒。德拉科转过身才看见穆迪，抿了抿嘴，防御的将魔杖举在前胸。
　　
　　“教授，我们刚才是在开玩笑。”哈利立刻解释道，侧身挡在德拉科面前。他心里一沉，大意了，竟然没发现他什么时候来的。
　　
　　“用钻心咒开玩笑？”穆迪大步走了过来，怒视德拉科，难掩厌恶之情。
　　
　　“那你也不能对着学生施咒吧，教授！”哈利加重了最后两个字的读音，警告的看着穆迪。
　　
　　穆迪没想到哈利竟然维护一个斯莱特林，审视的看着他。
　　
　　“在走廊里喧哗玩闹，格兰芬多扣五分。”一个油滑的声音响起，斯内普从楼梯上慢慢的走下来，和穆迪对视了一眼，一刹那电光火石，“马上就要上课了，还是说，你们两个打算迟到吗？”
　　
　　从斯内普看自己和德拉科的眼神，哈利知道他一定听了个全场。他和德拉科对视了一眼，哈利拉着德拉科越过斯内普上了楼梯，还不忘匆匆的跟两位教授告别。
　　
　　“那么，”斯内普顿了一下，“穆迪教授，要不要去趟校长办公室，你可以再好好的熟悉一下学校的相关规定，比如如何处罚学生，以及，如何保住自己的职位不被投诉开除。”
　　
　　转过拐角，哈利已经听不清下面的声音了。德拉科甩开他的手，环视了一下，发现没有其他的路可以通向别的地方。哈利去戳他的手，换来一个白眼。
　　
　　“你新的拥护者出炉了，波特。大名鼎鼎的疯傲罗阿拉斯托?穆迪，随时随地保护着易碎的救世主，看来我以后要小心了。”
　　
　　“你舌头怎么了，说话含含糊糊的。”哈利不怕死的问。德拉科深感沟通不能，闭上了嘴，从哈利的衣兜里翻出隐形衣披上，打开了教室的大门，大步走了进去，哈利紧紧跟上。
　　
　　德拉科径自在最后一排找了个位子，哈利颠颠的跟过去坐下。赫敏回头看了哈利一眼，冲他招了招手，示意他坐过来和他们一起，哈利摇了摇头，趴在桌子上做昏昏欲睡状。赫敏瞪了他一眼，恨铁不成钢的摇了摇头，转过身继续做笔记。安妮精明的看了他一眼，一副我猜到了的得意神情，掏出了那久违了的小本本刷刷写了起来。
　　
　　德拉科翻了翻哈利的课本，跟新的一样。哈利挠了挠头，他基本上都是靠着赫敏和安妮的笔记本过日子的。他拿出笔，在课本的空白处写道：“亲，还生气呢？”
　　
　　“写的什么，没看懂。”
　　
　　“……”
　　
　　“好好练练字吧，波特。我可以友情提供字帖。”
　　
　　“我不信你看不懂！！！”
　　
　　“它们过于个性的潦草让我读懂了每一个字母却无法把它们准确的拼出并读懂，更何况一个并不通顺的语句。”
　　
　　哈利花了一分钟读懂了这个长句。
　　
　　“你嫌弃我！嫌弃我！扭动，痛哭流涕！”
　　
　　哈利画了一个满地打滚的小人，德拉科潇洒的一挥笔，在那个小人的脖颈处划出了一个长长的口子。哈利配合的发出了血喷出的声音，引得大半个教室的人看了过来。德拉科黑着脸低下了头，剩下的时间里无论哈利怎样道歉求饶都没有抬头理他。
　　
　　下课后赫敏又匆匆的跑去了图书馆，哈利跟着德拉科不知去了哪，安妮和纳威两个人回了休息室。安妮和纳威摊开了魔药课的课本开始预习，纳威磕磕巴巴的念着即将学到的几个药剂的操作过程，脸涨得通红。
　　
　　安妮看着纳威，想到哈利，突然一阵感慨。她也好想谈恋爱呀！明明穿成救世主的不是她，为什么忙前忙后操心费力还被无辜的袭击了两次的人都是她呀！还摊上了这个不知是福是祸的特殊体质！而那个本该为了巫师界美好明天而奋斗的家伙却成天和斯莱特林的铂金王子亲亲我我，谈情说爱，这个世界也未免太不公平啦！
　　
　　安妮一脸忿忿，纳威心惊胆战的看着她，不知道自己哪里又惹到了这个格兰芬多女王。安妮在心里头把自己认识的人过了一遍，失望的发现，在自己十四年生涯中认识的那些男人，看的上的那些要么就是已经被自己给配了对，要么就已经名草有主。伍德已经攻略完成，他对魁地奇的热爱远远多于安妮，安妮干脆果断放弃了。这么扒拉一下，安妮悲惨的捶桌。
　　
　　难道，自己干脆去找个女朋友？
　　
　　                        
作者有话要说：安妮，你的白马王子在哪里~



37、不可饶恕咒

37、不可饶恕咒  ...                
                    
                                                
　　穆迪面对德拉科和斯内普那明显的敌意让哈利有些忧心，导致很长一段时间里哈利不敢再和德拉科打打闹闹了。德拉科上次拿了哈利的隐形衣后就扣在了手里没还，哈利也没办法再偷偷潜入斯莱特林休息室了，还要反过来担心德拉科哪天偷偷潜入格兰芬多塔楼。
　　
　　穆迪的第一堂黑魔法防御课就是一个□裸的下马威，无论是那些父母曾是食死徒的斯莱特林，还是那些曾经被这三大不可饶恕咒残害过的巫师们的亲人，都很难接受这样直观的课程。
　　
　　当看到穆迪要演示钻心咒的时候，安妮和哈利就有些不安起来。他们担心的看了纳威一眼，安妮忍不住说：“教授！”
　　
　　穆迪停下来，两只眼睛都盯着安妮。
　　
　　“我不认为剩下的两个咒语适合在学生们面前演示。”说出了第一个字，后面的句子就很容易的从嘴巴里冒了出来，安妮吐了口气，继续道，“这两个咒语和夺魂咒不同，它们会直接在人体上造成伤害，甚至致命。对于十四岁的学生来说，太过血腥。而且据我所知，昨天赫夫帕夫就有一位女同学差点崩溃，她的亲人都被一个食死徒用这两个咒语折磨杀害了。”
　　
　　“我以为利贝尔小姐是一个很勇敢的格兰芬多。”穆迪低声说，“邓布利多也曾在我面前大赞你的勇气。”
　　
　　“一个合格的教授不应该以学生的勇气的上限来决定自己所教课程的内容，而且与其演示这三个我们也许一辈子都碰不上的咒语，不如好好教我们一些能够抵挡大多数恶咒的防御咒。”
　　
　　“利贝尔小姐对我的课程提出了质疑，还有别的人跟她持相同的态度吗？”穆迪环视着教室，脸色倒很平静。
　　
　　哈利举了手，赫敏犹豫了一下，她还是很想见识一下这三个咒语的，正如安妮所说，也许她一辈子都不会有这个机会了呢。纳威白着脸盯着黑板，没有反应。其他学生面面相觑，没人举手。
　　
　　拉文德拽了拽安妮的衣角：“没什么好害怕的，安妮。”
　　
　　安妮转过头平静的看着她：“我不是在害怕，我只是觉得穆迪教授讲课前应该考虑到所有学生的承受能力。而且这种事情我在电视上见多了，那些变态杀手的杀人方式比这几个咒语可怕多了，你要听吗？”
　　
　　不等拉文德回答，安妮就自顾自讲了下去。哈利默默翻了个白眼。安妮无论在男生里还是女生里人缘都不太好，一方面是个性使然，另一方面是他们都以为安妮是哈利的绯闻女友，却还和前任格兰芬多魁地奇队长暧昧不清，脚踏两条船。不过因为长得漂亮，很多男生嘴上说她脾气差，花心，暗恋的也不少。女生就一边倒的排斥她了，也就同样女王气场的赫敏和她比较亲密。此次拉文德明劝暗讽，安妮自然不会忍气吞声。
　　
　　“就说那些因为操作失误而丢了命的车间工人，被机器活活绞死的，绞成一团肉酱的。被高温活活烧死，烧成一块黑炭的。还有被集装箱活活压死，身体和地上的泥土混在一起，最后要用铲子铲起来的。还有一些杀人犯，喜欢把活人开膛破肚的，生吃人肉的，把四肢活生生拽下来的……”
　　
　　穆迪不得不出言打断了安妮滔滔不绝的讲解，几个女生已经忍不住要吐出来了，罗恩一脸菜色的趴在桌子上。三大不可饶恕咒的可怕传说虽然在小巫师之间流传甚广，但还是安妮这讲的这些血淋淋的场面冲击力比较强。
　　
　　下课后他们朝图书馆走去，准备写魔药课的论文。纳威低着头不知道在想些什么，哈利和安妮也不敢问，赫敏只当纳威吓到了，安慰的拍了拍他的后背。
　　
　　身后传来一阵噔噔的奇怪声音，他们转过身，看见穆迪一瘸一拐地朝这边走来。穆迪看着纳威，声音尽可能的柔和道：“你是叫纳威，是吧？要不要到我办公室来，我们可以一起喝杯茶。”
　　
　　安妮警惕的看着他，仿佛穆迪是一个猥琐的企图勾引未成年学生的老师一样。赫敏赶紧戳了她一下，还害怕的看了穆迪一眼。
　　
　　纳威想到要和穆迪一起喝茶，哆嗦了一下。他没有动，也没有说话。
　　
　　穆迪看了眼安妮和哈利：“我还是认为你们到了可以面对更多黑暗的年龄，多了解一下总是没有坏处的。虽然残酷，但是它很必要。来吧，纳威，我那有几本书，你可能会感兴趣。”
　　
　　纳威哀求地望着哈利、安妮和赫敏，安妮低声道：“我在办公室门外等你，纳威。”
　　
　　“我不会吃了他的，利贝尔小姐。”穆迪道，拉着纳威走了。安妮追了过去，哈利和赫敏对视了一眼，不放心的跟过去。
　　
　　十分钟后纳威就出来了，眼眶还有些泛红，手里拿着一本书。穆迪拍了拍他的肩膀，让他们四个回宿舍了。
　　
　　一回宿舍赫敏就对安妮道：“安妮，你今天也太大胆了，我是说，他毕竟是教授，还曾是傲罗。你不怕把他惹火了吗？而且我觉得他的课很不错，我们的确能学到不少，不是吗？”
　　
　　安妮耸肩：“我只不过提一下个人见解。”
　　
　　“你也很想见识一下那个阿瓦达索命咒吗？”哈利开口，赫敏看到他的额头，闭嘴了。安妮看了眼哈利的伤疤，想到了什么，凑过去问。
　　
　　“你这几年伤疤还疼过吗？”
　　
　　哈利摇头：“怎么？”
　　
　　“唔，没什么。”安妮坐回去，问纳威，“穆迪教授叫你去做什么了？”
　　
　　“哦，他给了我一本书。”纳威回答，举起了一本书，几乎是立刻就被赫敏拿过去读了起来，“《地中海神奇水生植物和它们的特性》，我想是斯普劳特教授告诉了穆迪教授，说我在草药学方面是非常棒的。”他的声音隐含一丝骄傲，脸也微微红了起来。
　　
　　看着纳威恢复了平静，哈利松了口气，顺着话头捧了纳威几句，又溜出去找德拉科玩了。赫敏竟然也放下读了一章的书跑去了图书馆，让安妮有些惊讶。纳威拿着书回了宿舍，看来是想一个人呆会。安妮突然感到有些孤独，郁郁坐了会，双胞胎下课回来了。他们听罗恩结结巴巴的说了安妮课堂上的血腥发言，充满求知欲的跑过来让安妮详细的描述一下那个生吃人肉的案例。安妮来了精神，详细的讲了自己曾看过的最离奇的N种死法，几个旁听的男生恶心的跑开了。
　　
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“你每次都要这么偷偷摸摸吗，波特？”德拉科丢出一个松果打在探头探脑的哈利头上，哈利揉着脑门的坐在德拉科身边。
　　
　　哈利在德拉科兜里一通翻，没找到自己的隐形衣，德拉科看了他一会，拍开他的手。哈利抱着德拉科的一只胳膊倚在他身上，做甜蜜状。德拉科递给他一叠字帖。
　　
　　“……”
　　
　　德拉科把字帖塞到哈利怀里，坏笑：“我家还有许多，你用完了再管我要。别害羞啊，波特。”
　　
　　“魔药课越来越难了，要是斯内普也回老家结婚就好了。”哈利转移了话题，“可惜了，我占卜课成绩还蛮高的。”
　　
　　德拉科想象了一下斯内普结婚的样子，寒了一下。
　　
　　“瞎编乱造，也就特里劳妮会给你高分。”德拉科冷哼，“其实我一直很好奇这三年来你是怎么通过魔药课的考试的，就你做出的那些垃圾，斯内普教授竟然还能给你及格。”
　　
　　“高尔和克拉布都能及格，为什么我就不能，我比他们俩还差？”哈利不服气的反驳。
　　
　　“跟他们两个比，你的底线可真低。”
　　
　　“有这两个跟班，你的底线也不高。”
　　
　　德拉科白了他一眼：“跟班而已，又不是军师，块头大就够了。”
　　
　　“谁是军师？”哈利敏感的问，德拉科没吭声，玩着哈利的手指头。他把哈利的手放在自己手上，忍不住笑了。
　　
　　“你手指头真短。”不但手指比德拉科短一截，连指甲盖都要小一圈。（小哈：泪~）
　　
　　哈利愤怒的抽回手：“你竟然戳人家痛处！”
　　
　　“短胳膊短腿，迷你指头，你真的是男人吗，波特，那个格兰杰都快比你高了。”德拉科大笑。
　　
　　“呜哇，我不活了，我要自杀！”哈利一脸悲愤，扑过去抓住德拉科的肩，“死也要拉一个垫背的！”
　　
　　哈利作势欲咬德拉科的脖子，德拉科笑着躲过去，拦腰把哈利搂着做了个360度大旋转，甩到了一边的桌子上。
　　
　　哈利捶桌，哇哇大叫：“比我矮的女生多了，你干嘛只拿赫敏跟我比！浓缩既精华，个子矮点怎么了！呜呜，没得手的时候，千般体贴，万般温柔。得手后，就百般嫌弃了~负心人呀~”
　　
　　                        
作者有话要说：小哈越来越怨妇状，远目ing~
德拉科真的以为自己是攻，越来越男子汉样了。
真不忍心打击他



38、“呕吐”

38、“呕吐”  ...                
                    
                                                
　　“‘呕吐’？”哈利从盒子里拿出了一个徽章，皱着眉头问，“这是什么意思？”
　　
　　“不是呕吐，”赫敏不耐烦地说，“是S-P-E-W。意思是家养小精灵权益促进会。”
　　
　　安妮顿时有种不祥的预感，纳威摸了摸头：“那是什么，没听说过。”
　　
　　“你当然没听说过，”赫敏干脆利落地说，“是我刚刚创办的。我一直在图书馆深入研究这个问题。小精灵的奴隶身分可以追溯到好向个世纪以前。我无法相信居然一直没有人对此采取措施。”
　　
　　“那这又是为什么呢？”安妮问，抬手制止了赫敏，自己继续回答道，“小精灵们有魔力，它们甚至可以在巫师无法幻影显形的地方来去自如。如果它们不满意，为什么它们不提出来？”
　　
　　“因为奴性，巫师把自己的不公的令人愤怒的意愿强加于它们身上，让它们不得不服从巫师，为他们工作，没有工钱，没有人身权利，受到迫害甚至没有可以寻求公道的地方。”
　　
　　“小精灵们喜欢工作！”安妮说，换来赫敏一个瞪视，“你有没有问过它们，站在它们的角度去为它们着想？小精灵是被巫师捕获的，巫师们能捕获它们一次，也能捕获它们第二次，第三次，甚至杀了它们。看看巫师看待麻瓜的态度吧，再看看他们对待其他魔法生物的防备和鄙视，如果小精灵们真的开始讨要工钱，讨要一切，手握权利，你觉得它们还有命可活吗？”
　　
　　赫敏脸猛的涨红了，犹如被打了一巴掌。她的确没到考虑到这些，而安妮毫不留情的话更让她感到羞愧和愤怒，让她觉得她这些天的努力全都白费，还让别的人看了一个大笑话。
　　
　　纳威和哈利坐在一边不敢吭声，尽量把自己融入到座椅中，看着格兰芬多两位女王剑拔弩张的紧张气氛。女生吵架，男生是能跑多远就跑多远，跑不了就本分的当背景。
　　
　　赫敏猛的从哈利怀里夺过了盒子，跑回了宿舍。哈利被盒子的一角磕破了下巴，眼泪汪汪。纳威看看赫敏的宿舍，又看看安妮，最后被哈利拉着夺回了宿舍。
　　
　　“怎么办，我们要不要去安慰一下赫敏。”一关上门，纳威就开口问道，在宿舍里焦急的转圈圈，“她们不会以后都不说话了吧，我们怎么办，我们该向着谁？”
　　
　　“纳威，听我一句。”哈利很权威的说，“女生的事，男生绝对不要掺和。她们今天吵架，明天就又和好，而劝架的我们不但捞不到好，还会被骂多管闲事，甚至挑拨离间。”
　　
　　剩下的几天两个女生都在无声的冷战，纳威跟着赫敏，哈利跟着安妮。安妮倒是很轻松，她不可能真的跟赫敏置气。赫敏帮他们许多，是他们最好的朋友，安妮不过是想骂醒她，才那样不留情面。赫敏的出发点是好的，但是与整个巫师界的利益背道而驰。保护麻瓜还能得到点支持，但是家养小精灵，绝对的奴隶，霍格沃兹的学生可能有几个会被忽悠过去，但是那些在社会中沉浮的成年人绝对不会赞成。他们会认为赫敏多管闲事，不知天高地厚的小麻瓜巫师，甚至在赫敏未出校门就给她招惹了一批潜在的敌人。
　　
　　哈利把厨房的事透过纳威传给了赫敏，赫敏那天晚上消失了两个小时，一回来就扑回了宿舍。在几天的少言寡语后，赫敏和安妮促膝长谈了一晚，两个人又和好如初。
　　
　　纳威惊讶于这两个女生和好的神速，三天前还跟陌路人似的，三天后又成了好姐妹。哈利笑道：“三天前还熬得度日如年，三天后竟然还盼着冷战继续吗？”
　　
　　赫敏还是很难过，对于家养小精灵的奴性之强，她难以置信。拿句鲁迅先生的话，哀其不幸，怒其不争啊！她明明是来帮它们的，不是吗？为什么当自己稍微透露出点意思后，那些小精灵立刻疏远了自己，而当自己大胆的鼓励它们去追求更好的生活时，它们反而把她赶了出来呢？
　　
　　难道真的如安妮所说，自己没有设身处地的为小精灵着想，不知道它们真正想要的是什么，而是把自己的想法强加于它们。自己这样做，和那些巫师又有什么区别呢？巫师们利用它们热爱劳动、与世无争的天性压榨它们，利用自己强大的魔力控制它们。自己呢，利用所谓的关心和保护强迫它们违背自己的本性，一厢情愿的以为它们需要那些利益和金钱，需要和人一样平等的地位。
　　
　　安妮忍不住安慰她：“霍格沃兹拥有全巫师界最多的家养小精灵，它们在这里很少会有教授和学生伤害它们（斯莱特林的学生们：哦，真的吗？）。它们在这里很快乐。那些拥有家养小精灵的巫师家庭一般历史悠久，拥有良好的家风。哪怕是出于修养，一般也不会过于虐待它们（斯莱特林的贵族们：哼！），像克劳奇那样对待闪闪的，还是少数啊。”
　　
　　赫敏郁郁了一阵，又打起了精神。她还是没有放弃自己的那个“呕吐”，不过换了一个更柔和更秘密的方式，她也怕自己贸贸然给小精灵们惹来杀身之祸。赫敏恢复了正常，开始发觉到了不对的地方。她精明的看着哈利和安妮：“看来你们对家养小精灵所知甚多嘛，连厨房的位置都知道了。”
　　
　　哈利和安妮尴尬的望天，望地，搅着手指。纳威深怕遭受无妄之灾，随便找了个借口躲到一边。
　　
　　第三节黑魔法防御课时穆迪宣布说他要轮流对每个同学念夺魂咒，以演示这个咒语的魔力，看他们能不能抵御它的影响。
　　
　　“可是它是非法的，教授。”赫敏有些震惊。
　　
　　安妮点头道：“要是不小心被魔法部检测到了，把您抓到阿兹卡班怎么办？”
　　
　　“邓布利多教授希望教你们感受一下，”穆迪说，两只眼睛盯着安妮和赫敏，“如果你愿意通过更残酷的方式学习——等着别人给你念这个咒语，把你完全控制在手心里——那很好。我同意。这完全是自愿的，哪位同学无法接受，可以选择放弃。而且，利贝尔小姐，你不用担心，魔法部是无法检测到这个咒语的。”他露出惨白的牙齿笑了一下，赫敏和安妮立刻往后面躲了躲。
　　
　　她们瞪了哈利和纳威一眼，这两个男生什么都缩在后面，让女生出头。
　　
　　最后他们四个只有纳威上前接受了夺魂咒。赫敏看着拉文德模仿了一只松鼠后就坚定的放弃了。好歹人家也是一女生，你怎么能让她那么出丑呢！
　　
　　穆迪很是恨铁不成钢的瞪了他们三个一眼，尤其是哈利。安妮和赫敏认真的盯着穆迪施了N次咒，下课后还跑去追问相关细节。穆迪警惕的看着她们，没有回答，反而告诫她们：“别以为这是个好玩的咒语，看看就学会了，然后随便施在什么人的身上。这是个危险恶毒的咒语，通过奉献自己的灵魂控制他们的灵魂，搞不好会引起魔力的反噬！”
　　
　　安妮和赫敏当耳旁风，拉着哈利和纳威跑回了宿舍。这么有用的咒语，怎么能放过它呢？哈利立刻掏出双面镜呼唤小天狼星，小天狼星对于一切违禁事务都充满了热情，但也仅限于他本人。他一听哈利要学不可饶恕咒，立刻炸毛，明里暗里追问是不是受了什么姓马尔福名某某的人的该死的影响。
　　
　　哈利退而求其次，要求他们在霍格莫德周时训练自己反抗夺魂咒。小天狼星还是不依不饶，问哈利究竟为什么要学这个不可饶恕咒。安妮在旁边凉凉的问了句：“你最近还有见到我叔叔吗，记得替我问好。”
　　
　　双面镜立刻暗了。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　“布斯巴顿和德姆斯特朗的代表将于10月30日星期五傍晚六时抵达。下午的课程将提前半小时结束。”
　　
　　哈利垫了半天脚，纳威看不过，在他头上念道。哈利愤愤回头瞪了他一眼，前头的几个学生低声笑了起来。
　　
　　让哈利比较好奇的是竟然有不少人力挺赫奇帕奇的塞德里克?迪戈里，女生尤其多。对于这个品学兼优的魁地奇找球手兼队长，哈利一直对他为何被分到平凡的赫奇帕奇而惊奇。在一次看到他亲切而友好的护着一群赫奇帕奇新生离开正在变道的楼梯去往变形课教室后，哈利在那一瞬间想到了母鸡和小鸡们，也终于明白为什么他会分到这个学院了。友好，博爱，帮助他人。
　　
　　安妮则一直觉得迪戈里病怏怏不健康，让哈利等人都莫名其妙，连她本人也不知道为什么。赫敏当然更希望自己学院的人能够入选，但是扒拉了一下七年级生后失望的发现真的没有什么能够压过迪戈里的人。在扒拉了一下全校学生后更是震惊的发现整个霍格沃兹满十七岁的学生竟然无一出彩，迪戈里几乎已是板上钉钉的勇士人选。
　　
　　                        
作者有话要说：真的很纳闷为什么霍格沃兹的勇士会是个赫奇帕奇。其他三个学院的人都死光了？
赫敏对待家养小精灵的态度，其实跟韦斯莱一家对待麻瓜的态度很像。站在一个怜悯者的角度，却没有真正的去了解它们。之后那些小精灵也很不待见她。



39、火焰杯

39、火焰杯  ...                
                    
                                                
　　10月30日那天早晨，他们下楼吃早饭时，发现礼堂在一夜之间被装饰一新。墙上挂着巨大的丝绸横幅，分别描绘着四个学院的标志动物。在教师桌子后面，挂着那条最大的横幅，上面是霍格沃茨的纹章。
　　
　　“面子工程。”安妮如是评价，赫敏赞同点头。哈利庆幸，幸好这工程不用他们来做，要是跟上辈子似的，学校来啥领导都要提前一天来个大扫除，这么大的城堡，还不累死他们。
　　
　　六点时他们已准时到了城堡大门处迎接远来的客人。四个人都把自己包得严严实实的，缩在一起瑟瑟发抖。哈利赶紧给他们施了几个保暖咒，安妮羡慕嫉妒的看了他们一眼，还要表现出好温暖好温暖的样子，哈利赶紧咳了两声掩饰住差点逸出的笑声。纳威和赫敏的脸色慢慢红润起来，开始兴奋的猜测起那两个学校会如何来。
　　
　　天空中似乎有什么声音传来，所有人都仰起脑袋向那处望去。一个被十二匹飞马拉着的巨型马车划空而来，安妮哇了一声。
　　
　　“你说，它们便便的时候，是停下来，还是跟鸟一样，在空中解决？”安妮跟哈利咬耳朵。
　　
　　“这取决于它们飞行的时间和那方面的忍耐力吧！”哈利忍笑道。
　　
　　马车飞得更低了，快速的冲向了地面，在一声巨响后落地了。纳威被吓得往后一跳，踩到了后面一个人的脚。纳威回头一叠声的道歉，抬起头来才发现那是斯莱特林的扎比尼。他旁边的德拉科冲哈利的头顶吹了口气，居高临下的盯着他坏笑。
　　
　　哈利没有回头看他，他正忙着盯着那个比海格还要高一头的布斯巴顿女校长马克西姆夫人。乖乖，这得是什么样的爸妈才能生出这么个女儿啊！身为一个女人，长得这么高大，真的能找到男朋友吗？
　　
　　哈利想象了一下一个身高正常的男人和马克西姆夫人亲热的场景，扑哧一声笑了出来，赶紧别过头趴在纳威肩头闷声笑了起来。德拉科不爽的戳了他头顶一下，哈利才抬头看见他，还有他身边的那个棕皮肤扎比尼。
　　
　　哈利第一反应就是擦擦嘴角，刚才嘴巴笑得合不住，貌似流出了点口水。德拉科嫌恶的撤回了四年级的队列，扎比尼冲着哈利亮了亮白牙，也跟着飘过去了。哈利撇撇嘴，把袖子上擦下来的口水蹭到了纳威的身上。纳威绷着脸，僵硬的任他靠着自己。
　　
　　又一阵古怪的声音传来，大家把脑袋齐齐的甩向湖泊的方向。一艘阴沉沉的如同幽灵船似的大船浮出了水面，慢慢向湖岸靠来。
　　
　　安妮第一反应就是，好家伙，天上飞的，水里游的，咱就是那地上跑的。好一锅大杂烩啊！
　　
　　德姆斯特朗的校长室一个正常身高的干巴巴的小胡子，看着就不是什么好人。一阵激动的窃窃私语从最前面的同学那传来，哈利踮起了脚尖，安妮已经兴奋的叫了出来：“天，是克姆鲁！”
　　
　　众人的齐刷刷的把目光投了过来，满是惊讶和不满。走在最前头的几个德姆斯特朗的学生皱起了眉头。
　　
　　“是克鲁姆！”赫敏拽了拽安妮的衣角，压着嗓子更正道。安妮猛的红了脸，把头埋在她身后不敢探出来。哈利笑得浑身颤抖，死死抓住纳威的胳膊支撑住自己。纳威疼得眼泪汪汪，缩着一团想把哈利的手拽下来。
　　
　　------------------------------------------------------------------------
　　“为什么他还在上学？他不是已经签约球队了吗？我以为他已经成年了呢？”哈利有些小激动，他还是第一次离明星这么近。
　　
　　“估计是留级了吧！”安妮恶声恶气道，还在恼怒自己竟然出了那么大的一个丑。罗恩刚才还嗤嗤的想嘲笑她，被安妮一个眼刀扫到了角落里。
　　
　　“应该是因为过于优秀，所以破格录取了吧。”赫敏猜测道，“哈利一年级时不也是破格被球队录取了吗？”
　　
　　“那不一样啊，克，克鲁姆签约的可是国家球队啊！”纳威顿了一下，在脑子里重新过了边克鲁姆的名字才开口，生怕也犯了和安妮一样的低级错误。
　　
　　德姆斯特朗的人已经坐到了斯莱特林的长桌上，克鲁姆离德拉科就隔了两个座位。德拉科矜持的冲着对方点了点头，克鲁姆以他经典的阴沉脸色回了一个礼。他旁边的扎比尼正颇有兴致的看向拉文克劳的长桌，有几个布斯巴顿的女生红着脸别过了头。
　　
　　哈利和纳威都眼巴巴的看着克鲁姆，赫敏和安妮这两个女生表示理解不能。安妮对克鲁姆边上那个眯眯眼小受比较感兴趣，赫敏正不满的看着布斯巴顿的女生挑剔的左顾右盼。
　　
　　斯莱特林发现了不少格兰芬多的男生都在瞅着自己桌上的魁地奇大明星，忍不住得意洋洋起来。扎比尼更是冲着他们挑衅的抬了抬下巴，罗恩等人恨恨的磨起牙来。纳威转过头看向教师席。
　　
　　“嘿，哈利，他们还多拿了两把椅子，你猜会是谁呢？”
　　
　　哈利送了半天菠菜都没见德拉科回应，蔫蔫的回了头。
　　
　　“不知道，魔法部的官员吧，不知道一会会不会再来个演讲啥的。”
　　
　　晚餐上来了，不但比以前丰盛了不少，还多了一些他们从没见过的食物。赫敏猜了几道法国菜，安妮猜了几道德国菜。哈利和纳威哪个都不认识，也不太敢吃，挑了几个常吃的到盘子里。
　　
　　一个布斯巴顿的女生过来讨要那盘法式杂鱼汤，几个附近的格兰芬多男生几乎快不会说话了。赫敏见状，很大声的哼了一声，安妮哼的比她还大声。哈利埋在盘子里闷笑，纳威涨红了脸，叉子抖啊抖，发出一阵噪音。
　　
　　那个女生看了她们一眼，优雅的皱了皱眉，转身走了，长长的银色头发划过一个优美的圆。
　　
　　“丢死人了，真不想承认他们是我的同学。”安妮瞅着那些张着嘴巴的男生，愤愤的说，“她一定是个媚娃，要么就是混血，看把那些没定力的小色狼们给迷的！”
　　
　　“风度，风度~”哈利低声提醒，“你是个淑女呀，安妮。”
　　
　　魔法部体育运动司司长卢多?巴格曼和国际合作司司长巴蒂?克劳奇坐在了哪两个多出来的位子上，不少男生对着前者兴奋的指指点点起来。后者跟个蜡像一样笔直的坐在位子上，哈利不禁为他的老婆掬了把同情泪。呃，他真的能找到老婆吗？
　　
　　安妮念叨了几次巴蒂?克劳奇的名字，冲哈利使了个眼色。纳威抿了抿嘴，难得严肃起来。巴蒂?克劳奇，袭击隆巴顿夫妇的三个食死徒之一，年纪轻轻的就死在了阿兹卡班。现在这个八成是那个男孩的亲爹。
　　
　　“不知道这个克劳奇是天生这副棺材脸，还是受到打击后后天面瘫了。要是前者的话，估计我也会跟他儿子一样，叛逆成个食死徒。”哈利和安妮不约而同的想到，再次为他的儿子掬了把同情泪。
　　
　　邓布利多开始就三强争霸赛的前期筹备和勇士选拔展开了激情澎湃的演讲，拿出了一个跳动着蓝色火焰的木杯。
　　
　　“万圣节的晚上公布名单。”安妮冲着哈利重复了一遍。来了，今年的那个不详的万圣节来了。
　　
　　安妮立刻联合赫敏，发动除了斯莱特林之外的全校学生，来了次轰轰烈烈的“冲吧！打破校长大人亲设的年龄界限！”活动，还拉了三院院长当保镖，开始不怕死的向火焰杯冲去。
　　
　　他们尝试了各种增加自己年龄方法，包括魔咒和魔药，但都以失败告终。自告奋勇打头阵的双胞胎被狠狠的丢了出去，长出了一把滑稽的大胡子。一个拉文克劳不知从哪刨出了一个魔法阵，在弗立维强力的保护咒下画在了火焰杯四周，最后产生了一个惊天动地的大爆炸，半个大厅被炸毁，几十个学生被冲击波抛出了大厅，昏头昏脑的落在麦格教授变出的巨型果冻状缓冲垫上。
　　
　　三个校长都被惊动过来看热闹了，邓布利多笑眯眯的看着自己的学生吃瘪，一个个灰头土脸的爬起来。火焰杯和它四周的年龄界限依然完好，冲着众人发出幽幽的光芒。
　　
　　一个安妮不认识的文艺青年就此即兴念了首自创诗歌，还洒了两行清泪。哈利恶寒，和安妮靠在一起摩挲着身上的鸡皮疙瘩。
　　
　　安妮改为用麻瓜的方法试图破解魔咒。她用长长的杆子挑着纸条靠近火焰杯，一道焰墙猛的升起，吞没了安妮的纸条。他们又把自己的和满了十七岁的学长学姐们的纸条折在一起投了进去，依旧被年龄界限的屏障弹了出来。
　　
　　这样一直折腾到了晚宴揭晓名单之前，都没有一个不符合条件的纸条能投入火焰杯。安妮差点忘记了自己的初衷，气得跳脚，哈利不得不提醒她他们已经达到了目的。火焰杯一直没有离开众人的视线，连晚上都有人两班倒不停的实验，应该没有人能够做出手脚嫁祸自己。
　　
　　可是当晚的火焰杯，还是喷出了哈利的名字。
　　                        
作者有话要说：特殊体质，双刃剑呀~
巫师的马桶和麻瓜的马桶一样吗？马车飞行的时候马桶里的便便是消失了还是冲到了天空里呢？
五一出去玩，暂时上不了网，存稿箱定时更，不过暂时回复不了。祝大家五一玩的愉快哦o>_<o~



40、四位勇士

40、四位勇士  ...                
                    
                                                
　　今年的万圣节众人都以生平最快的速度吃完了大餐，眼光灼灼的盯着教师席上的邓布利多。邓布利多本来在慢里斯条的切着牛排，发现自己成为全场的瞩目焦点后依然不紧不慢的操作着手上的小银刀。
　　
　　安妮忍不住了，用叉子敲着桌子：“教授，快点！教授，快点！”很快有不少格兰芬多加入了催促的队伍中，然后迅速席卷了整个霍格沃兹，连德姆斯特朗和布斯巴顿的学生都开始敲桌子。大厅里回荡着整齐划一的口号声和敲桌声，麦格不满的看了邓布利多一眼，其他两个校长也早早的停止了进食。
　　
　　邓布利多只得拿起餐布擦了擦嘴，咳了一声。
　　
　　“好了，高脚杯就要做出决定了，”邓布利多说，“勇士的名字被宣布后，我希望他们走到礼堂顶端隔壁的那个房间。”他指了指教工桌子后面的那扇门，“他们将在那里得到初步指导。”
　　
　　他掏出魔杖，大幅度地挥了一下。即刻，除了南瓜灯里的那些蜡烛，其余的蜡烛都熄灭了，礼堂一下子陷入了一种半明半暗的状态。火焰杯现在放出夺目的光芒，成为礼堂中最明亮的一点。
　　
　　高脚杯里的火焰突然又变成了红色，一道火舌吐出一片被烧焦的羊皮纸。
　　
　　“德姆斯特朗的勇士，”邓布利多高声宣布道，“是威克多尔?克鲁姆。”
　　
　　整个大厅沸腾了，这简直是众望所归。几乎所有的男生都在为自己的魁地奇偶像欢呼，女生们尖叫起来。但是他本人倒是依旧阴沉着脸，无精打采的走了过去。
　　
　　很快，布斯巴顿的勇士人选也产生了，就是那个酷似媚娃的漂亮女生，芙蓉?德拉库尔。赫敏和安妮撇了撇嘴。不少男生都痴迷的看着芙蓉，脑袋齐刷刷的顺着她的脚步移动。
　　
　　最后是霍格沃兹的勇士，安妮和哈利握紧了拳头。
　　
　　“霍格沃茨的勇士，”邓布利多大声道，“是塞德里克?迪戈里！”
　　
　　赫奇帕奇顿时闹腾得像群格兰芬多，其他学院都多多少少有些脸色不好起来，不过还是配合的鼓起了掌。双胞胎和罗恩脸色都臭臭的，费恩倒是笑眯眯。另外那些女生都微红了脸，大声叫好。
　　
　　哈利和安妮没有去看周遭其他人的表现，也没有听邓布利多之后的话。他们盯着那个还未熄灭的火焰杯，心脏狂跳起来。
　　
　　火焰的颜色又变成了红色，一张羊皮纸被吐了出来。
　　
　　邓布利多下意识的念道：“哈利?波特！”
　　
　　整个大厅静谧无声。所有人都看向哈利。哈利面无表情的坐在座位上，盯着前头。安妮猛的站了起来。
　　
　　“不，火焰杯出现了问题，我要求此结果作废！”
　　
　　“哈利，请上来。”邓布利多高声道，声音里含着不容反驳的质疑。哈利拉住了安妮，站了起来。
　　
　　他环视了一下大厅。不得不说，安妮之前的策略多少还是奏效了。在集结了全校学生的智慧，花费了整整24个小时却依然无法打破邓布利多的屏障后，虽然也有人在怀疑哈利自己动了手脚，但是他们无法绕过一个问题。火焰杯从放到大厅后就没有离开过众人的视线，哈利是什么时候做的手脚，又是如何做的呢？
　　
　　安妮看了赫敏一眼，赫敏了然的点头。安妮起身跟着哈利一起进了那个小房间。他们还是漏算了一个环节，火焰杯从邓布利多的手上到大厅的时间，足够某些人作案了。
　　
　　安妮关上了门，阻挡住外头那些人震惊的视线和嗡嗡的议论声。另外三个勇士好奇的看了过来。
　　
　　卢多?巴格曼匆匆走进了房间。他一把抓向哈利的胳膊，哈利条件反射的躲了过去。他也没在意，自顾自念叨着：“太离奇了！绝对是太离奇了！请允许我介绍一下——尽管这显得很不可思议——这是三强争霸赛的第四位勇士！”
　　
　　没等那三个人做出反应，哈利和安妮就抗拒的反驳：“不，我（他）不是。”
　　
　　邓布利多等人此时也进了房间，芙蓉立刻快步走到了马克西姆夫人身边，卡卡洛夫走到了克鲁姆旁边，阴沉着脸看着哈利。
　　
　　巴格曼摇头：“我知道你现在很难接受，不过你的名字已经从火焰杯里吐了出来，你已经签订了契约，无法反悔了。”
　　
　　“他还没满17岁！”安妮上前一步，把哈利挤到了一边，哈利一个踉跄扑到墙上。安妮冲着巴格曼傲然又果断的说道，“他还是未成年人，他需要受到保护。我要立刻致电哈利的监护人布莱克先生以及十二位校董，还有魔法部未成年人保护司司长。至于你们，我要你们立刻就这一荒谬的甚至可能导致一个无辜的未成年人死亡的错误给出一个合理的解释以及妥当的解决措施！”
　　
　　另外两个学校的校长和勇士愤怒了，在他们看来霍格沃兹是得了好还装可怜，两个勇士呀！马克西姆夫人和卡卡洛夫开始攻讦邓布利多，斯内普轻声给邓布利多解围，不怀好意的盯着哈利。
　　
　　“这件事只能怪波特，不要责怪邓布利多，都怪波特执意要违反章程。他自从校以后，就不断违反校规——”
　　
　　哈利刚想张口，安妮就大声的哼了一声。哈利认命的闭嘴，看来这个晚上是没有自己表现的机会了。
　　
　　“那么请斯内普教授告诉我，这位年仅14岁的老是违反校规的问题少年波特先生是如何在众目睽睽之下破解了当代最有名望的法力高强的巫师所设下的年龄界限然后神不知鬼不觉的把自己的名字投入了那个火焰杯里的呢？”
　　
　　斯内普冷冷的看着顶撞自己的安妮：“这应该问当事人吧，利贝尔小姐。”
　　
　　邓布利多沉声道：“好了，西弗勒斯。”他警告的看来他们一眼，安妮立刻把炮口转向了他。
　　
　　“火焰杯一直没有离开过众人的视线，除了把它放到大厅和拿回餐厅的那段时间。”
　　
　　邓布利多拨弄了一下大拇指，把费尔奇叫了过来。费尔奇一开始还有些摸不着头脑，得知自己被怀疑后立刻气得涨红了脸。他恶毒的瞪着安妮，安妮不甘示弱的瞪回去。最后邓布利多好说歹说才劝他接受了检查，费尔奇的那段记忆遭到了篡改，也就是说，的确有人趁机对火焰杯做了手脚，但是他们没法找到嫌疑人。
　　
　　邓布利多安抚了几句费尔奇，把他打发走了。费尔奇依旧念念不休，自己任劳任怨那么多年，最美好的时光都奉献给了这个岗位，最后竟然别人怀疑。真是没有天理，没有人权了。
　　
　　卡卡洛夫不满道：“这是霍格沃兹的责任。我们要求重新再报名一次，要么就每个学校一个勇士，要么就都是两个。”
　　
　　“可是卡卡洛夫，这恐怕不成，”巴格曼说，“火焰杯刚刚熄灭——要到下届争霸赛时才会重新燃起——”
　　
　　卡卡洛夫大发雷霆，安妮抽出魔杖爆出一阵刺耳的噪音。
　　
　　“不要转移话题，哈利的事情要怎么解决。还是说，你们要眼睁睁的看着哈利去送死！”
　　
　　“送死？”芙蓉忍不住了，“这是天大的荣誉，多少个星期以来，我们都满心希望自己被选中！为我们的学校争光！还有一千加隆的奖金——这个机会是许多人梦寐以求的！”
　　
　　安妮冷冷的看着她：“我不认为这个巫师界还有什么人会孤陋寡闻到不知道哈利?波特，我也不认为对于布莱克家准继承人来说一千加隆算笔大财。德拉库尔小姐不要以你的标准来衡量别人。”
　　
　　芙蓉涨红了脸，怒视安妮。
　　
　　最终众人也没得出任何解决方案，哈利只得参加比赛。而邓布利多以及两位组织官员还要回去面对一大堆的审问和采访，利贝尔先生已经第一时间以布莱克家族代理人的身份赶了过来，随行的不但有未成年人保护司司长，还有众位校董的联合声明，以及一位预言家日报的资深记者。卢平被要求呆在家中看着小天狼星，等到需要的时候再露面表态。
　　
　　“其实也没什么，大不了这个比赛我从头到尾打酱油。”看到塞德里克担心的看过来，哈利安慰道，“霍格沃兹就靠你了，兄弟。”
　　
　　塞德里克顿时一脸菜色。
　　
　　格兰芬多一回到宿舍就为自己学院的勇士欢呼，赫敏冷笑三声之后大声斥责他们的冷血和无情。
　　
　　“没有一个人想过哈利可能会死吗？还是说在你们眼里学院名誉高于一切，反正有生命危险的又不是自己！”
　　
　　双胞胎打着哈哈过来安慰赫敏，被赫敏抓住就是一顿痛骂，顿时后悔不迭。安妮回来后立刻加入了战团，整个格兰芬多几乎无一人幸免。哈利早早的拉着纳威上了床，纳威感激的道谢。
　　
　　后来还是麦格亲自来到休息室要求他们赶紧上床，才暂时中断了这场骂战。其实麦格本来是担心格兰芬多为勇士的事庆祝太过，忘记了上床的时间，而且她也有些担心哈利。结果一到休息室发现众人吵得不可开交，主要是赫敏和安妮对战以罗恩和拉文德为首的格兰芬多激进派，比较明理成熟的和不少被骂醒了的人站在一旁围观，还有几个唯恐天下不乱的在旁边叫好。
　　
　　麦格愤怒了，直接扣了自己的学院二十分后把他们全轰回了宿舍。赫敏和拉文德眼神厮杀着进了自己宿舍的门，安妮摸着嘶哑的喉咙狂灌水。
　　                        
作者有话要说：决定增加一下塞德里克的戏份。赫奇帕奇的老母鸡勇士，妈妈一般的存在~~



41、后续事件

41、后续事件  ...                
                    
                                                
　　哈利半夜被枕头底下震动的双面镜吵醒了。他闭着眼在枕头底下掏了半天，把双面镜摸到脸边，然后随手布下了一个静音咒。
　　
　　“哈利，你真的成了勇士吗？”卢平焦急的脸出现在镜面上，镜面的右上角小天狼星艰难的挤进小半拉脸，大叫：“是不是那个该死的卡卡洛夫搞的鬼！我就知道，他来了，准保没有好事发生，那个该死的食死徒！”
　　
　　哈利猛的清醒了：“卡卡洛夫是食死徒？”
　　
　　卢平把小天狼星扒拉到一边：“曾被指控，后来被释放了。你真的成了勇士了吗，邓布利多怎么说，有没有办法弃权？”
　　
　　哈利摇头，抓了抓头发：“有契约。不过我可以从头混到尾，他们应该不会逼着我去做那些危险的事吧。”
　　
　　“那也太丢人了。”小天狼星的声音飘来，被卢平狠狠的瞪了一眼。
　　
　　“你就乖乖的呆在场边，旁边肯定有保护的人员。丢脸点又怎么了，本来就不应该让一个十四岁的孩子参加这种比赛。利贝尔先生已经到霍格沃兹了，他会着手检查这件事，不过我估计查不出什么。明天应该就会有报道出来了。你这个学期不要乱跑，尽量和同学呆在一起，有什么不对劲就告诉我或邓布利多。”
　　
　　哈利点头，把费尔奇的事说了。卢平沉思了一阵：“你觉得是校内人士干的吗？”
　　
　　“不知道。”哈利回答，想到了三年级的那个神秘的袭击者。
　　
　　小天狼星终于把双面镜抢了过来：“哈利，第一个项目是什么？”
　　
　　“不知道，你要干嘛？”哈利警觉的问。
　　
　　“哈利，你不是一个人，你还有我们啊！我们可以帮你啊，你身为霍格沃兹的勇士，多少也要做点什么呀！”
　　
　　“霍格沃兹的勇士是塞德里克，我是无辜的受害者。”哈利强调。
　　
　　小天狼星不屑的切了一声，很不待见那个赫奇帕奇。当然，也可能是不待见他老爹迪戈里先生，当初来到布莱克别墅质问赫敏的那帮人之一。
　　
　　卢平听出哈利的不满，把双面镜抢回来。
　　
　　“总之，安全第一。很晚了，睡吧，哈利。”
　　
　　哈利跟他们道了晚安，小天狼星急忙问道：“哈利，第一次霍格莫德周定下来了吗？”
　　
　　“没！”哈利把双面镜塞回枕头底下，倒头继续睡觉。
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　哈利是被安妮的巴掌给拍醒的。
　　
　　“猪，快起来，我叔叔要见你！”
　　
　　哈利哼唧了一声，摸索着戴上了眼镜。纳威正满脸通红的套着校服，刚才安妮和赫敏进来得太快，他都来不及躲回到床上。
　　
　　“这才几点呀！”哈利打了个哈欠。
　　
　　“行了，我叔叔可是一夜都没睡，竟折腾你这些破事了。”安妮说。当然，同样一夜无眠的还有邓布利多和两位魔法部员。
　　
　　哈利跟着两个女生走出了宿舍，几乎所有人都看了过来，又很快的转过了脑袋。双胞胎笑嘻嘻的上来打招呼，决口不提有关三强争霸赛和勇士的事情。赫敏在休息室门口跟他们告别，斗志高昂的去找拉文克劳的学生们去了。
　　
　　麦格的办公室里只有利贝尔先生和珀西，他们两个正一脸疲色的吃着早餐。哈利难得感动了一下：“辛苦你了，利贝尔先生，还有珀西。”
　　
　　利贝尔先生没理他，自顾自喝着咖啡。珀西尴尬的看了他一眼，上司不表态，自己也不好做些什么。哈利的刚冒出头的感动立刻又缩了回去，坐下来开始啃珀西的三明治。
　　
　　安妮白了哈利一眼，乖乖的坐到利贝尔先生旁边。等到四个人吃完了早餐，利贝尔先生清了清嗓子。
　　
　　“在你参加三强争霸赛的期间，邓布利多校长会保证你的安全，每次比赛也都会有傲罗到场。我会让珀西全程观看比赛，一旦发生危险，就立刻要求中止。你不要听布莱克先生的任何话，呆在学校里不要再闯祸了。”
　　
　　利贝尔先生一副“我说完了你可以走了”的表情，哈利囧。就这么两句话，还特地把自己叫来干啥。哈利蹭到门口，发现安妮还呆在座位上，顿时了然。
　　
　　安妮直到中午和利贝尔先生又吃了个午餐才被开恩放了回来。利贝尔先生已经正式表态了，一旦再发生任何危及安妮的事情，他会立刻要求安妮退学，然后送安妮到国外去读书。他还把珀西留在了学校，就驻扎在格兰芬多塔楼里，唯一的职责就是保护安妮，顺便监视哈利。
　　
　　哈利回到宿舍睡了个回笼觉，醒来后赫敏已经回来了，正在研究今天的预言家日报。哈利探头看了一眼，无外乎是批判三强争霸赛组织不严谨，霍格沃兹再次另英国蒙羞之类的，还有几篇法国和德国魔法部的声明，要求英国魔法部给予一个合理的说法，否则以后都不会再参与三强争霸赛。
　　
　　哈利的名字被反复提及，以一个悲惨的受害者的身份，文笔之凄惨使得哈利差点以为自己已经在比赛中遇害了。利贝尔先生已经代表小天狼星向魔法部申请了一份人身保险，这可是巫师界的头一遭。如果哈利受到伤害，按其严重等级魔法部要赔偿数万加隆，如果哈利死了，魔法部很可能会因为赤字过大而破产。
　　
　　“没想到我这么值钱。”哈利笑道，赫敏摇头。
　　
　　“我总有种不祥的预感，哈利。先是世界杯，再是三强争霸赛，都是发生在主办方英国，你说，这里会不会有神秘人的影子？”
　　
　　“也许，”哈利若有所思，“卡卡洛夫，就是那个德姆斯特朗的校长，小天狼星说他是个食死徒。”
　　
　　“什么？”赫敏低呼，“他是食死徒，为什么没有被抓到阿兹卡班，为什么还能当上校长？”
　　
　　“控诉被撤销了，无罪释放了。”哈利耸肩，“报纸上也没有大肆报道。不过就他那个样，就算不是食死徒，也不会是什么好人。德姆斯特朗怎么选这么磕碜的一个人当校长，太毁形象了吧！”
　　
　　看着赫敏忧心忡忡的样子，哈利安慰道：“好啦，这些事自然有那些大人操心。对了，纳威呢？”
　　
　　“去找斯普劳特教授了。”赫敏心不在焉的回答，“估计是替你说好话去了吧。昨天斯普劳特教授的脸色可不怎么好啊。”
　　
　　预言家日报连续数天报道此次调查的相关进展，并且把之前刚压下的世界杯的事件又翻了出来，开始指责魔法部在组织上有着无法忽视的重大隐患。魔法部开始了新一轮的政治洗牌，哈利估计这又是利贝尔先生和马尔福先生在后边推波助澜。不知道他们借此淘到了多少好处。
　　
　　霍格沃兹的学生向来人云亦云，而且比较相信权威言论。不少学生已经开始相信哈利是一个无辜的受害者，不但倒霉的被选上这个死亡率颇高的比赛，还被迫全程参加。当然也有阴谋论开始悄悄传播，比如哈利本身就是一个大魔头，伏地魔当初之所以企图杀死还是婴儿的他就是为了避免他长大后和伏地魔竞争黑魔王的宝座。
　　
　　珀西这个前任级长和学生会主席余威犹在，震住了躁动不已的格兰芬多。这些热血的莽夫们终于认识到了比赛的危险性，也意识到了哈利不过是个打酱油的，不但不会为格兰芬多带来任何荣誉，甚至很有可能大丢霍格沃兹的脸。
　　
　　哈利倒是所有人当中最清闲的一个，施施然的坐在厨房里享受着小精灵们提供的美食，等着德拉科前来赴约。
　　
　　“你可真是出了大风头啊，波特！”德拉科冷笑着看着哈利，哈利谦虚的笑道：“哪里哪里，其实我是一个很低调的人。”
　　
　　德拉科嗤笑了一声，上下扫视了哈利一会：“完全不紧张？”
　　
　　哈利很诚恳的点头。他还有三本半书好活呢！
　　
　　“没心没肺。”德拉科嘲讽道。
　　
　　“唔，可能真的到了比赛的时候才会真的害怕。其实我到现在都觉得一切都很不真实，你要我紧张，我也紧张不起来啊！”
　　
　　“我听说你打算从头混到尾，是吗？”
　　
　　哈利嘿嘿笑了：“我珍惜生命。”
　　
　　“你代表的可不是你一个人，是整个霍格沃兹。我不允许你这样丢霍格沃兹的脸！”德拉科傲然道，“我会给你进行特训，你给我好好的比赛！得不到第一名，你就死定了！”
　　
　　哈利o(╯□╰)o：“你给我特训？你连我都打不过好噶！”
　　
　　德拉科怒道：“那是我让着你！少废话！从明天起，把晚上的时间给我空出来！”
　　
　　哈利撇嘴：“难道我连说实话的权利都没了吗？呼唤言论自由！”
　　
　　“你还不够自由吗？你自由得都过头了吧！”
　　
　　“piaji~”
　　
　　“什么东西？”德拉科皱眉。
　　
　　“拟声词，无意义。仅仅表达一下我的不满罢了。”哈利仰头道。德拉科久久无语。
　　
　　“很晚了，我送你回去吧。”德拉科站了起来，披上了隐形衣。哈利钻了进去，勾住德拉科的胳膊。两个人慢慢的晃到格兰芬多塔楼。
　　
　　“亲，亲个嘴呗~”哈利搂住德拉科撒娇，德拉科抖了两下。
　　
　　“不许再用这种语气跟我说话。”
　　
　　“这样行了吧。亲不亲，一句话！”哈利粗着嗓子说，德拉科忍不住笑了。
　　
　　他低头在哈利唇上轻轻扫过，在他额头上亲了一下。
　　
　　“行了，滚吧！”德拉科道，把哈利推出隐形衣。
　　                        
作者有话要说：晚上啊，事故多发时段~
利贝尔先生开始出手了，打算隔离安妮和哈利。谁让小哈身边危险重重呢？



42、特训

42、特训  ...                
                    
                                                
　　塞德里克迅速的成为了霍格沃兹新一任的偶像情人，很多女生在他和克鲁姆之间摇摆不定，为此霍格沃兹已爆发了数次小规模的争吵。
　　
　　“老实说，我真不知道该让他们哪个赢。无论他们哪一个输，我都不忍心。”一个赫奇帕奇的五年级女生无比纠结的说，仿佛她真的能左右比赛的结果一样。
　　
　　“我觉得她们貌似忘了，自己是霍格沃兹的学生！”赫敏咬牙道，恶狠狠的切着香肠。
　　
　　“友谊第一，比赛第二嘛！”纳威说。
　　
　　最近预言家日报转了风向，开始大肆报道起三强争霸赛的勇士起来。克鲁姆身为国际巨星，塞德里克长得又帅又高大，品学兼优，风评良好。而芙蓉是唯一的女生，长得漂亮又有气质。哈利这个路人便泯灭在三人的光芒之后，淡然的当他的背景板。几乎没有人寄希望于哈利身上，哈利只要保住小命就算完成任务了。
　　
　　可惜小天狼星和德拉科很明显不这样想。小天狼星寄来了一大堆魔咒大全和防御咒语之类的书，天天用双面镜骚扰哈利，后来还是卢平把双面镜藏到自己房间，才算还了哈利一个安静。德拉科更绝，竟然把斯内普拉过来给哈利做特训。
　　
　　当时哈利的第一反应是自己进错房间了，糊里糊涂的往外走，被德拉科一脚踢了进去。斯内普唇边卷起讥讽的笑，打量着呈大字型趴在地上的哈利。
　　
　　“还有20天就到比赛的日子了，波特，你可要抓紧时间好好排练一下自己的出场方式了。”
　　
　　哈利眼泪汪汪的摸着撞痛的鼻子。斯内普绝对是为了虐待自己才来的！呜呜，德拉科，太过分了！
　　
　　此后便是惨无人道的训练时间，斯内普毫不留情的不断发射咒语攻击着哈利，嘴巴里还不停的喷出尖刻的话语。哈利狼狈的躲在斯内普变出的障碍物后面，大口喘着气。他施出的魔咒不是被斯内普化解了，就是被他躲开了。哈利不得不承认虽然斯内普一副营养不良样，但绝对不缺乏运动锻炼。他的身手比小天狼星和卢平都灵活，发动咒语时又快又准，果断而决绝。
　　
　　哈利隐隐感觉到这不仅仅是在为三强争霸赛做训练，德拉科和斯内普的行为有着更为深远的含义。
　　
　　斯内普终于收起了魔杖：“鉴于你的体力不支，今天的训练就到此结束。明天，同一时间，同一地点。”
　　
　　斯内普大步走了出去，德拉科礼貌的道别后，走到哈利身边。
　　
　　“如何，波特？你还撑得住吗？”
　　
　　哈利坚强的点头：“谢谢你，德拉科，竟然能够找到斯内普教授来为我做辅导。为了不辜负你和斯内普教授的一片苦心，我决定给自己再加一个训练，好好熟悉斯内普教授教给我的咒语。就由你来当我的对手，来吧，用不着让我，尽管出全力吧！今晚打不赢你，我就不睡觉了！”
　　
　　德拉科哼了一声抽出了魔杖，哈利爬了起来，和德拉科面对面站着。两人都做出了标准的防御动作。
　　
　　哈利突然愣了一下，看向德拉科的背后。德拉科转头去看，哈利迅速的发出了一个缴械咒。德拉科发现自己被耍，怒了。
　　
　　哈利一脸诚恳的说：“谢谢你，德拉科，其实我没那么累的。不过既然你特意输给我，我又怎能辜负你的体贴关怀之情呢？不过仅此一次，下不为例了哦，德拉科。”
　　
　　德拉科黑着脸，从牙缝里挤出一句话：“放心，绝对没有下一次了！”
　　
　　哈利小跑着过去捡起德拉科的魔杖，讨好的递给他。德拉科一把夺了过来，拿出一张手帕慢里斯条的擦拭起来。
　　
　　“你把手印都印在我的魔杖上了，你难道从来都不洗手吗？”德拉科嫌恶的说，哈利无语。
　　
　　“我的手印印得你满身都是。”
　　
　　“以后不许碰我！”德拉科以命令的口气说，哈利撇嘴。
　　
　　一直到格兰芬多塔楼哈利都没有再吭声，德拉科有些不安的停在一个转角，看着哈利，等着他跟自己告别。
　　
　　“哑巴了，波特！”德拉科不耐烦的说。
　　
　　哈利捂住嘴巴，含糊不清的说：“我怕把口水喷到你的身上。”
　　
　　“……那你以后就都捂着嘴说话吧！”
　　
　　“晚安，德拉科。”哈利呜呜的说道，转身走向胖妇人的画像。德拉科看着哈利的背影，突然感到一阵孤凉。
　　
　　“波特！”德拉科忍不住喊道，哈利捂着嘴回头，等着德拉科的下文。
　　
　　德拉科快步走到哈利面前，摸着哈利的侧脸，温柔的说：“哪怕是为了我，也不要老装出一副小女生的样子。你是个男子汉，知道吗，波特？你知不知道，看着你这样不男不女，我真的好心痛。”
　　
　　“你……”哈利—_—|||||||
　　
　　德拉科胜利的转身，得意洋洋的走了。哈利在原地站了半天，消化德拉科那句“不男不女”。
　　
　　——————————————————————————————————
　　“德拉科请来斯内普给你做特训？”安妮有些惊讶的问，“为什么？”
　　
　　哈利多少能够猜到一些，但不是很想和安妮交流这个问题。安妮坐在一旁若有所思，摩挲着自己的下巴。
　　
　　珀西大步走了过来：“真是，他们怎么能把检查魔杖的时间定在上课期间呢！”
　　
　　“什么时候？”哈利问。
　　
　　“今天下午。不过我已经给改到星期六的下午了。”珀西说。
　　
　　哈利对此深感遗憾，今天下午正好是两节连堂的魔药课。最近他一见到斯内普就忍不住条件反射的跑开，引来对方一阵冷嘲热讽。
　　
　　珀西坐了一会，检查着哈利和安妮的作业。罗恩也不幸被他逮到，珀西生气的没收了他的魔药课作业，要求他重写。罗恩愤愤的顶了几句，被压着坐到了书桌前。双胞胎踏进了一只脚后及时的缩了回去，踮着脚尖溜走了。金妮则缩在女生宿舍里不敢出来。
　　
　　斯内普的特训耗去了哈利大部分精力，不过随之而来的成效也是很明显的，比自己和安妮以及小天狼星他们瞎折腾的强多了。不知道是因为之前哈利一直都没什么危机感，还是因为斯内普尤其格外的严厉不留情面。
　　
　　德拉科和哈利对决了几次，互有胜负。哈利的耳朵直到现在还一抽一抽的疼，德拉科的手指甲被哈利活生生劈掉了一个。斯内普知道后把他们痛骂一顿，要求他们一定要在成年人的指导监督下进行决斗。当然，炮火主要集中在哈利的身上，德拉科坐在一旁边喝茶边养伤。
　　
　　魔杖检查的那天哈利第一次看到丽塔?斯基特，他立刻就明白为何利贝尔先生那么不待见这个著名的女记者了。丽塔也很聪明的没来招惹他，估计已经受到了警告。她游走在三个勇士间企图挖掘出什么劲爆的消息，不过其他三个人都不怎么搭理她。
　　
　　奥利凡德先生依旧让哈利感到有些不舒服，幸好检查很快就结束了。最后合照的时候，哈利就照了一张就撤了，理由是还未成年，不想太过暴露在大众面前。在珀西的虎视眈眈下，丽塔遗憾的放走了他。
　　
　　塞德里克和哈利的交流多了起来。塞德里克对成为勇士既兴奋又迷茫，在大家的众望下只能把紧张和害怕埋在心里。整个霍格沃兹他也就只能和哈利说这些话了。不过他经常倾诉着倾诉着就开始安慰哈利，让他不要太过担心，校长和教授们都会保护他云云。
　　
　　哈利无语。安妮老是觉得塞德里克是一副短命相，命不久矣。哈利忍不住问道：“你有为比赛做什么特训吗？”
　　
　　塞德里克还以为哈利想跟着自己学，既怕哈利学得太冒进伤了身体，又怕自己拒绝他会自己乱学，委婉的说：“我有跟着弗立维教授学些咒语，不过真的有些难，跟我们平时学的不太一样。你要一起来吗？”
　　
　　哈利松了口气：“啊，不了，我有跟着斯内普教授学。你不要告诉别人哦！”
　　
　　塞德里克立刻同情的望着他：“斯内普教授比较严厉，你不要太在意。要是有什么不会的，可以偷偷来问我，我再偷偷问弗立维教授好了。”
　　
　　哈利点头，乃真是个好人啊。
　　
　　塞德里克把哈利送到格兰芬多塔楼才走，安妮如同幽灵一样从一个挂毯后面冒了出来。
　　
　　“亲爱的，脚踏两条船是要遭雷劈的。”
　　
　　“我很专一的哦！”╭(╯^╰)╮哈利傲然道，“我们不过是探讨一下学术上的问题罢了。”
　　
　　“我想也是，你不是立志做攻来着。塞德里克可不是德拉科那小身板，你压倒他很有困难。”安妮奸笑。
　　
　　“我若是装装可怜，哭两声，也许他心软会让我在上面呢。”
　　
　　“那还不如下药呢，更干脆。”
　　
　　“安妮。”哈利把手放在安妮的肩膀上，认真的说，“你这辈子，真的能找到男朋友吗？”
　　
　　“……你活腻歪了吗？”
　　                        
作者有话要说：赛赛，乃是个好人~



43、比赛前夕

43、比赛前夕  ...                
                    
                                                
　　第一次霍格莫德周在第一个项目前的那个星期六，哈利一直压到头一天晚上才告诉小天狼星。小天狼星兴奋的表示他会彻夜打扫装饰房间，哈利不得不提醒他圣诞节还有一个多月才到。
　　
　　“有你在，我每天都在过圣诞节~”小天狼星煽情的说，哈利恶心得立刻把双面镜扣在桌上。
　　
　　珀西坐在座位上若有所思，手里拿着二哥查理刚寄来的信。他比所有人都明白预言家日报上的那些报道有多假，有些甚至是他在利贝尔先生的授意下亲自写的。可是很明显巫师界的大众们都深信不疑，这其中就包括了韦斯莱一家。
　　
　　珀西叹了口气，看着手里的信，心里五味杂陈。信上用很隐晦的密码告诉珀西，第一个项目是龙，他本人就是看护人之一。他们已经接到指示，哈利上场后，他们要随时准备发射强力的昏迷咒，把一切危险扼杀于萌芽。很明显查理也认为哈利是一个可怜的无辜的手无缚鸡之力的14岁少年，当他得知这个少年要被迫穿过一只极具危险性的巨龙后就坐不住了。珀西知道他一定犹豫挣扎了很久，才给自己寄出了这封信。无非就是让自己提前做些准备措施，也让哈利有一段缓冲期，省的一上场就被吓死。
　　
　　在珀西的记忆中，二哥查理一直是一个很爽快的人，但是非常的有原则。龙身为一种高危且极具利用价值的神秘生物，吸引了大批狩猎者和偷渡者。龙的饲养员们都必须对龙的一切都高度保密，不可擅自向外界透露任何信息，也绝对不能把龙的任何部位私自交易。查理给自己的信一旦被他人得知，他不但会被辞退，还会被押到阿兹卡班坐至少十四年的牢，而且一生的名誉尽毁。
　　
　　珀西把查理的信一把火烧了，又把灰烬清理一新。
　　
　　------------------------------------------------------------------
　　哈利在三把扫帚那里和安妮等人告别，被小天狼星拖着向别墅走去。卢平在家里做午餐，把尽添乱子的小天狼星打发出来接哈利。半路上他们碰到了海格，小天狼星热情的打了个招呼，请海格到家里做客。海格犹豫了一下，跟着去了，一路上都一副有话要说的样子。
　　
　　哈利看了海格一眼，开始跟小天狼星聊起了一个星期后的比赛，言语之间饱含浓浓的害怕和担忧。海格更加不自在了，欲言又止，连小天狼星都看出来不对劲。
　　
　　最后海格丢下了一句话，让哈利午夜时分去找他，就跑了。小天狼星抓着头发，看向哈利。哈利了然，不过依然做出一副困惑样。小天狼星跑回家，把海格的事告诉卢平，卢平也是一脸不解。
　　
　　想不出来的事小天狼星索性撩开，哈利问了他们有关食死徒的事情。小天狼星在阿兹卡班呆了那么久，卢平也有自己的门路，他们知道不少有关那些人的隐秘。小天狼星警告哈利离那个卡卡洛夫有多远就多远，那个巴蒂?克劳奇也不是什么好人。小天狼星没有接受任何审判就被直接投入狱中，说他没想法是不可能的。而克劳奇对于自己亲生儿子的狠心也让小天狼星很看不惯，那个孩子没多久就死了。
　　
　　小天狼星也很担忧，先是魁地奇世界杯的黑魔标记，然后就是有人将哈利的名字投入了死亡率颇高的三强争霸赛的火焰杯中。他猜测邓布利多也有某些不祥的预感，才会把前傲罗穆迪招到学校当教授。
　　
　　傍晚时小天狼星和卢平一直把哈利送到霍格沃兹的大门，卢平在哈利耳边低声道：“晚上你不要自己去，叫上珀西。”
　　
　　哈利看了他一眼。他们估计以为隐形衣还在自己身上吧！不过无论隐形衣在不在，他都不打算亲自去。哈利转到厨房叫了个小精灵，让他午夜时替自己赴约，叮嘱他不能告诉任何人，除了校长邓布利多。
　　
　　结果他一进门安妮就把他叫了过来。
　　
　　“哈利，第一个项目是龙。”
　　
　　“你想起来了？”哈利惊讶，真难得。
　　
　　安妮摇头：“我去了趟校长办公室。小天狼星和卢平怎么说？”
　　
　　“让我好好呆着不要乱跑，听大人们的话。”哈利同情了一下邓布利多，“邓布利多怎么说。”
　　
　　“哼哼唧唧，没一句有用的。”安妮哼了一声。
　　
　　哈利又晃到了赫奇帕奇，把塞德里克叫了出来。帮他传话的那个一年级女生颇为怜悯的看了他一眼，塞给他一个不知是真是假的蜥蜴尾巴护身符。
　　
　　塞德里克看到哈利尴尬的拿着那个护身符，温和的笑了笑：“有什么事吗，哈利？”
　　
　　哈利把他拉到一边，掏出一张纸递给他。塞德里克看了一眼，脸唰的白了。
　　
　　“你是怎么知道的，哈利？”塞德里克焦急的低声问道，“我们是不该知道的。”
　　
　　“那些所谓的保密规则都是骗骗外人的，你以为另外两个学校的校长不会打探到然后告诉他们的勇士吗？”哈利把纸条毁尸灭迹，叮嘱道，“小心点，不要被别人发现了。”
　　
　　塞德里克感激的看着哈利，点点头，本来想问哈利有何打算，话到嘴边又咽了回去。
　　
　　------------------------------------------------------
　　星期天的早晨哈利美美的睡了个懒觉，跟德拉科约在三楼的一个空教室见面。他先到图书馆了一趟，打算借几本有关龙的书籍。在那里他看到了有些烦躁的塞德里克，正神经质的敲击着魔杖。
　　
　　塞德里克看到哈利，尴尬的笑了一下，拿出了几本书：“是来找这个吗，哈利？”
　　
　　哈利笑嘻嘻的接过来，拍了拍塞德里克的肩膀。
　　
　　“放松点，哥们。”说完从兜里掏出块巧克力娃递给他，平斯夫人幽灵般的飘了过来，把他们两个都赶出了图书馆。
　　
　　塞德里克抱着一摞书，打算去找弗立维教授。哈利在楼梯处和他告别，慢腾腾的晃到了约定的地方。
　　
　　德拉科已经到了，正摆弄着一个透明的乳胶状的小圆球，球体里有某些流转的液体在散发着幽蓝色的光。
　　
　　哈利走过去，把书丢到旁边的桌子上，探头去看。德拉科瞄了眼那本《溺爱龙的人》，瞳孔微微收缩了一下。
　　
　　德拉科一抬手，那个小圆球瞬间没入哈利的身体，有点冷，又有点暖暖的。哈利愣了一下，在胸前摸了摸。德拉科懒洋洋的靠在椅子上，没有任何解释的打算的样子，哈利耸了耸肩，靠着他坐下了。
　　
　　“德拉科。”哈利捂着嘴巴呜呜的说，德拉科啪的拍掉他的手。
　　
　　“有完没完！”
　　
　　哈利嘿嘿笑了，拉起德拉科：“我们去飞会吧，好久没有飞过了。”
　　
　　德拉科顺势站了起来，哈利在前边使劲拉着他往前走，德拉科在后边慢吞吞的跟着。等哈利把德拉科拉到魁地奇赛场时，已是满身的大汗。
　　
　　德拉科也换了最新的火弩箭，哈利干脆跨坐在他背后，搂住他的腰让他带自己飞。德拉科显摆的做了几个高难度的动作，好几次堪堪擦着地面飞过。哈利惊出了一身的汗，这些动作由他来做自然没有任何问题，但是德拉科嘛~
　　
　　德拉科嘲讽的看着哈利腿软的下了火弩箭：“胆子怎么变得这么小了，波特。”
　　
　　哈利不好说他是不信任德拉科的飞行能力，只好打着哈哈带过。有的玩笑开得，有的玩笑开不得呀！德拉科太过敏感和骄傲，哈利小心翼翼不敢触其雷区。
　　
　　德拉科也没计较哈利的支支吾吾，心情大好的带着哈利到了五楼的一个雕像面前。那是一个垂首含泪的美人鱼，底座是几条纠缠的毒蛇。德拉科轻声念了几句哈利听不懂的话，美人鱼微微点了点头，向一边滑开，露出一个深黑色的门。
　　
　　德拉科打开门，里面竟是一个大大的豪华浴室，中间是一个深深的浴池，四周是大理石池壁。浴池的一头是一排水龙头，上面雕着各式各样的银色小蛇，舌头就是出水口。德拉科把哈利推了进来：“去，把你这一身臭汗洗掉。”
　　
　　哈利一个踉跄摔了进去，条件反射的捂住自己的领子。
　　
　　“你要干什么！”哈利做坚贞不屈状，大义凛然的挺起了胸膛。德拉科冷哼一声。
　　
　　“不干什么，再说，你也没什么好看的。”说完转身就离开了，关门前补了一句，“没洗够两个小时不许出来。”
　　
　　两个小时？哈利无语，洗个澡要两个小时吗？难道自己要在里面游个泳啥的吗？
　　
　　哈利先把门反锁了，又吩咐门把上的小蛇不许放任何人进来，才脱了衣服。脱完后发现自己忘了放水，只好拿了块大毛巾披身上，小跑到另一头打开水龙头。有一个蛇头往外欢快的吐着泡泡，还发出啵啵的声音。还有一个蛇头竟然流出了黑色的毒液一般的东东，哈利赶紧关上了。
　　
　　很快水池就注满了水，浴室里烟雾缭绕。哈利对眼镜施了个防雾咒，伸出一只脚试了试水温，把毛巾丢到一边跳了下去。
　　
　　水立刻就没了哈利的头顶，哈利挣扎着扑腾到水面上。这个水位对于德拉科无疑是正好的，但是对于矮一截的哈利来说就有些太过了。哈利勉强用脚趾点着池底划到了池边，撑着岸大口喘气，一边庆幸幸好不是和德拉科一起洗，否则又要丢人了。
　　
　　一想到德拉科洗澡的样子，哈利脸一红，缩着腿靠在大理石池壁上默默开始背诵欢欣剂的配置步骤。
　　
　　而德拉科本人正施施然坐在隔壁的房间里，翻着哈利的那本《溺爱龙的人》。一张羊皮纸夹在了书里，那是一张书目单，几乎列了图书馆里所有和龙有关的书籍。笔迹整洁有力，明显不是哈利的赖字。
　　
　　德拉科切了一声，把羊皮纸丢到了壁炉中。
　　                        
作者有话要说：小龙往浴池里一跳，扑通一声。
小哈往浴池里一跳，扑通一声，外加哗啦哗啦的划水声。
小龙惊讶转身，遍寻整个浴池看不到小哈的脑袋，只看到背后一米处一大片水花，和两只白花花的小手。



44、第一个项目

44、第一个项目  ...                
                    
                                                
　　在热水中泡得昏昏沉沉的哈利迷迷瞪瞪爬上岸，估摸着时间差不多了，搓了搓身上的泥（实在不想写这么有损形象的行为），在旁边的小池子里冲了冲，又洗了个头，拿着毛巾胡乱擦了两下，犹豫了一下，唤来家养小精灵拿来了一套干净的衣服换上，打开了门，左摸摸右摸摸，在附近找到了一个暗门。
　　
　　德拉科挑剔的看了哈利一眼，头发湿乎乎，滴滴答答浸湿了新换的衣服。脸红通通的，眼睛也显得格外的亮。德拉科抿了抿嘴，示意哈利坐过来。
　　
　　哈利靠过去，甩了甩头发。德拉科条件反射的施了个铁甲咒，挡住了飞溅的水珠。他挥了挥魔杖，哈利感到脑顶一热，头发瞬间就干了。
　　
　　哈利摸了摸头：“自然干比较好吧，这样会不会损伤发质？”
　　
　　“你没有发质可言。”德拉科干脆的说，“后天就是比赛的日子了，你有什么打算？”
　　
　　“能有什么打算呢，就那样呗~”哈利心不在焉的说，“死不了就是了。”
　　
　　德拉科看着他，笑了：“你倒是最清闲的那个。”
　　
　　“我每天拼死拼活在斯内普教授手下保住自己的小命唉！你怎么能用清闲这个词来侮辱我呢！”
　　
　　“那还不是我鞭策的结果！”德拉科扬头，“对比一下其他几个勇士，你都不觉得羞愧吗？”
　　
　　哈利哼了一声：“他们怎么啦！我哪里比不上他们啦！”
　　
　　“他们到处乱窜为第一个项目做准备，投入了所有心力。你呢，踢你一下才肯往前爬半步。这一个月来你可曾主动为这个比赛付出半点精力？”
　　
　　哈利想了想，茫然道：“我有吗？”
　　
　　“你说呢！”德拉科冷笑，“成天无所事事晃来晃去，那三个人急得跳脚，你闲得发慌。“
　　
　　“我也很忙啊！”哈利不平道。
　　
　　“忙啥！”德拉科挑眉。
　　
　　“忙着谈恋爱呀！”哈利脸不红心不跳的回答，德拉科沉默了一会，扭过了头。
　　
　　----------------------------------------------
　　星期一的时候哈利被穆迪带去办公室喝茶，回来后就跟安妮咬耳朵。
　　
　　“怎么，你要学着原著那样通过火龙吗？”安妮问道。
　　
　　“唔，不知道，要不要自己原创一个？”哈利摩挲着下巴，“有没有更拉风点的。”
　　
　　“拉你个头，乖乖的循着原著走吧，自己的小命更重要！”安妮给了他一个爆栗，“那是龙，是龙！你不要乱折腾，给我安安分分的走个过场，随便飞两下，评委应该会给个策略分啥的。”
　　
　　“唉，突然觉得我的人生很没有追求。”哈利像一个老头子一样叹道，“要不要趁着还年轻，奋斗一把。”
　　
　　“有啥好奋斗的，说不定没两年，咱俩又OVER了，到时候不都是一场空。”安妮惆怅的说，“上辈子我就没活过20岁，不知道这辈子能活多少岁。”
　　
　　哈利摇头：“我活过20了，不要扯上我。”
　　
　　“没良心，要死一起死嘛！”安妮扯住哈利的袖子，“跟着姐走，姐再给你找个更好的！”
　　
　　哈利认真的考虑了一下：“再说吧。我要是死了，德拉科岂不会很伤心。”
　　
　　“说不定他转身就找了个更好的呢！”安妮凉凉的说，哈利不满的瞪了她一眼。
　　
　　比赛的那天早上，哈利早早的就醒了。他在床上躺了会，起身穿衣。休息室里已经坐了一个人，是珀西。
　　
　　珀西一夜无眠，坐在壁炉前喝着咖啡，盯着跳动的火光发愣。珀西看到哈利，起身道：“走吧，哈利，我带你先去熟悉一下场地。”
　　
　　珀西带着他走向城堡外的场地，半路上终于打破了沉默：“第一个项目是龙。”
　　
　　哈利愣了一下，看着珀西。珀西在他的肩膀上捏了一下：“不用担心，我们都会保护你。你上场后，不要离龙太近，装装样子就行了。比赛很快就结束了，不要逞强，也不要表现得太丢人。”
　　
　　哈利默默的跟着珀西往前走，到了比赛场地后，珀西大致讲解了一下坐席分布和比赛流程，又带着哈利回到了城堡。哈利猜珀西是特地带自己一个人出来，就是为了告诉自己龙的事情。
　　
　　上午的课大家几乎都无心去听，麦格忧心忡忡的把哈利叫过去做心理建设。斯内普让全班同学为医疗翼熬制药剂，不怀好意的看着哈利，暗示这些都是为某个即将身受重伤不知轻重的蠢货准备的救命良药。
　　
　　午餐后，麦格领着哈利到了比赛场地。安妮等三人都给了他一个拥抱，安妮还不忘恶狠狠的再次警告他不许乱来。
　　
　　芙蓉等人都已经等在了帐篷里，哈利是最后一个进去的。塞德里克一见到他就快步走了过来，把哈利拉到了一边。
　　
　　“你还好吧，哈利？”塞德里克紧张的问，“你的脸色好苍白。”
　　
　　哈利精神恍惚的嗯了一声，终于开始紧张起来。塞德里克估计是想找些什么事来转移注意力，开始唠唠叨叨的安慰起哈利，还从口袋里掏出了一块巧克力硬喂到哈利的嘴里。
　　
　　“吃点吧，哈利。你午餐肯定没吃好。”
　　
　　评审之一的巴格曼蹦蹦跳跳的进来了，开始讲解比赛的内容。随后打开了一个紫色的袋子，让众人依次抽取号码。哈利抽到的是匈牙利树蜂，他把它和塞德里克抽到的瑞典短鼻龙放在了一起，两只小龙立刻掐了起来。塞德里克短促的笑了一声，拍了拍哈利的头。
　　
　　巴格曼笑嘻嘻的鼓舞了一下四人，向哈利说道：“哈利，我能跟你说几句话吗，到外面来。”
　　
　　哈利警惕的摇头，往塞德里克身后缩了缩。德拉科说过，巴格曼曾经也被指控为食死徒，不过很快就无罪释放了，大多数人也不相信他是食死徒。塞德里克抬头看了巴格曼一眼，又低头继续紧张的搓着手。
　　
　　巴格曼只得笑笑，转身走出了帐篷。很快传来了第一声哨响，塞德里克身体一震，抽出了魔杖。哈利握着拳头打气道：“大哥，你行的！”声音怪异得不像是自己的，倒有点像安妮。
　　
　　塞德里克冲他扯了扯嘴角，大步走出了帐篷。哈利和芙蓉开始绕着克鲁姆转圈圈，紧张的听着外头的声音。哈利听了一会，被自己的想象吓到了，干脆捂着耳朵乱转，差点撞到芙蓉，后退的时候撞到了克鲁姆。两个人都瞥了眼哈利，一个继续转圈圈，一个继续沉思。
　　
　　很快，轮到了芙蓉，再然后，是克鲁姆。哈利一个人呆在帐篷里，心脏扑扑乱跳。一只冰凉的手扯了他的领子一下，哈利猛的跳了一下，转过身，看见德拉科的脑袋浮在自己身后不到半米远的地方。
　　
　　“德拉科~”哈利大着舌头说，声音在发飘。
　　
　　德拉科捏了捏哈利的耳垂，顿了一下，把哈利揽在怀里，轻轻拍着哈利的头。哈利把头埋在德拉科的怀里，深呼了一口气，鼻间满是德拉科的味道。他回搂住德拉科，感到一阵安心。时间仿佛在这一瞬间静止，天地之间一片静谧。
　　
　　召唤哈利的哨声终于想起，时间的沙漏开始继续流动。德拉科的下巴在他头顶上蹭了蹭，抬起哈利的头，在他额头上亲了一下：“没事的，疤头！”
　　
　　哈利在德拉科的下巴上咬了一口，以缓解心里的紧张：“一会闭上眼，德拉科。”
　　
　　德拉科掏出一块巧克力球塞到哈利的嘴巴里，哈利忍不住扑哧笑出声。德拉科维持了半天的温情面具终于破裂，不满的白了他一眼，把他推出了帐篷。
　　
　　哈利咽下嘴里的巧克力，拖着双腿走向场地。他停在场地边缘，掏出了一个小球抛向匈牙利树蜂。安妮、赫敏和纳威一直紧张的关注着哈利的行动，此时立刻闭上了眼。一道耀眼的白光炸开，全场的人都几乎瞎了眼，包括那只匈牙利树蜂。
　　
　　那是闪光弹。白光熄灭后众人依旧处于眼盲状态，有的人甚至害怕得尖叫出声。哈利默算着时间睁开了眼，召唤来了纳威拿着的火弩箭，飞了起来。
　　
　　哈利又掏出了一条鞭炮，引燃后丢到了一边，然后迅速的远离。为以防万一，他又点燃了几个火树银花扔在那里。匈牙利树蜂因为看不见而愤怒不已，听到炸响声后，巨大的身体动了动，却没有离开自己身下的龙蛋。哈利瞄准匈牙利树蜂的头部又扔了几条鞭炮过去，匈牙利树蜂长长的嘶吼了几声，终于离开了窝。
　　
　　此时众人已经开始陆陆续续恢复了视力，一开始都被那几个火树银花吸引了视线。珀西终于找到了飞在空中的穿着天蓝色衣服的哈利，几乎快要晕倒。他之所以一直这么淡定，就是因为他以为哈利肯定不会认真的参加比赛，一切都不过是个过场。这也是为什么他今天早上才告诉哈利龙的事情，他怕太早告诉哈利会引起不必要的恐慌。结果呢！结果哈利看样子是真的打算夺取龙蛋，而且事先完全没有跟他通报一下！
　　
　　珀西几乎要把手里的魔杖握断，周围那些驯龙师开始准备对匈牙利树蜂施放强效的昏迷咒。但是哈利比他们还快，他飞快的俯冲，在匈牙利树蜂离开窝的那一瞬间夺取了金蛋，穿过它的尾巴飞向了评委席，堪堪停在了邓布利多的面前，一脚踹翻了霍格沃兹校长身前的桌子。
　　
　　邓布利多敏捷的往后一跳，看台上的小天狼星和卢平冲过来把哈利拖下了扫帚，身后跟着一串小巫师。安妮兴奋的一巴掌打在哈利的头上，赫敏和纳威差点哭出来。哈利转向观众，做了一个奥特曼的经典动作，嘴里大叫道：“哇卡卡卡卡！无敌小哈，就是我！”
　　
　　连邓布利多都忍不住丢人的别过了脸，小天狼星兴奋的跟着哈利大叫，卢平和安妮等人赶紧闪到了一边。哈利干脆又上了扫帚围着场地转了一圈，冲着众人挥手致意，直到德拉科在看台边冲着他威胁的挥了挥魔杖才依依不舍的回到了地面，等待着自己的最终评分。
　　



45、挑选舞伴

45、挑选舞伴  ...                
                    
                                                
　　评委们就评分的事情争论了一下。老实说，哈利除了那个飞来咒以外，用的都是麻瓜的东西。但鉴于哈利的年龄，他们又不能太过严厉。可若是让哈利得了第一，对于其他勇士又有些不公。卡卡洛夫愤愤不平，觉得哈利趁着众人失明的那段时间可能有作弊行为，又觉得哈利扮了那么久可怜柔弱却在最终来了这么一出，是别有用心，是严重的欺诈行为。
　　
　　最后除了卡卡洛夫，其他人都给了高分。巴格曼给了哈利唯一的十分，安妮眯了眯眼，转头吩咐珀西去查查这里面有没有什么猫腻。珀西紧绷着脸点头，看都没看哈利一眼。哈利知道珀西是真的生气了，老老实实的站在一边低头做认错状。小天狼星愤怒的冲卡卡洛夫挥手，差点打到跑过来的查理。查理一缩头躲过小天狼星的拳头，看看珀西，又看看哈利，笑着做了个自我介绍。
　　
　　“飞得很不错，哈利。匈牙利树蜂是这四个中最厉害最难缠的，你却花了最短的时间取到了金蛋。对了，你还要去之前的那个帐篷一下，巴格曼有事要说。”
　　
　　哈利看了珀西一眼，珀西纹丝不动的站在原地。查理哈哈大笑着在珀西背后重重拍了一下，拍的自己的弟弟一个踉跄。
　　
　　“去呀，珀西！”
　　
　　珀西瞪了他一眼，没好气的冲着哈利道：“跟上！”然后大步向帐篷走去，哈利小跑着跟在他后面，小天狼星在后面大叫：“我们在那边等你，哈利！”
　　
　　哈利冲他们摆了摆手，躬身走入了帐篷。塞德里克半边脸都是药膏，冲着哈利咧嘴一笑，完全没有半点芥蒂。芙蓉一脸劫后余生的样子，已经换了一身新的袍子，还重新梳洗打扮了一下。克鲁姆依旧阴沉着脸，冲着哈利点了点头。
　　
　　哈利站到塞德里克身边：“你还好吧？”
　　
　　“没什么大碍，就是被火燎了一下。”塞德里克有些口齿不清的说，“飞得很棒，哈利。可惜我们没能在魁地奇比赛中比过一回。”
　　
　　巴格曼此时走了进来，满脸笑容。他欢快的告诉了他们下一个项目的日子，是明年2月24日的上午九点半，以及他们手上的线索，那个金蛋。他看到哈利手上的时候僵了一下，哈利之前嫌金蛋太重，交给纳威拿着，忘了拿回来了。
　　
　　巴格曼不得不补充道：“金蛋是非常重要的线索，你们可千万不能丢了！”
　　
　　芙蓉看了哈利一眼，捂嘴笑了。哈利撇撇嘴，当没听见。塞德里克一出去就被赫奇帕奇们拥着离开了，他都没来得及和哈利告别。珀西去找众评委协商下一个项目的准备事宜，哈利走到安妮身边，告诉了他们有关第二个项目的事情。纳威立刻僵住了身体，紧紧的抱着金蛋不敢松开，战战兢兢的往城堡走去。小天狼星和卢平各自给了哈利一个大大的拥抱后，离开了霍格沃兹。赫敏终于平复了情绪，和安妮开始一起向哈利解说另外三个勇士拿到金蛋的经过。
　　
　　半路上他们被不知从哪冒出来的丽塔截住了，她目光闪烁的看了安妮一眼，识趣的让开了道路。赫敏回头看了她一眼，嘀咕着：“看着就不像什么好人。”
　　
　　“不过消息很灵通，记者嘛！”安妮道，“虽然他们不一定会把那些阴私说出来，但有时他们对某人的态度也能说明点什么。”
　　
　　当他们回到休息室时，发现那已经是一个狂欢的晚会，不过所有人的保持了安静，目光炯炯的看着安妮和赫敏。安妮愣了一下，和赫敏对视了一眼，两个女王审视的环视了一下众人，傲然的点了点头，把哈利推了过去。
　　
　　休息室里顿时爆发出一阵欢呼，罗恩等人扑过来把哈利和纳威拉了过去，猛拍他的背：“我还以为你不准备比赛了，伙计！你该提前跟我们说一声！”
　　
　　“你飞得太棒了，哈利！”费恩艰难的挤了过来，“尤其是最后那个俯冲，可以和世界杯里克鲁姆的那个相媲美！”
　　
　　双胞胎抢过纳威怀里的金蛋，冲哈利大叫：“喂，哈利，我们打开来看看吧！”
　　
　　安妮在那一瞬间下意识的捂住了耳朵，三秒钟后几乎所有人都做了这个动作。乔治和弗雷德离得最近，差点被那尖利的噪音震得昏过去。乔治猛的合上了金蛋，夹住了弗雷德的手指，弗雷德痛得大叫，不依不闹的追着自己的双胞胎一顿胖揍。
　　
　　纳威把金蛋趁机抢了回来，小心的呵护在怀里，安妮和赫敏看到这一幕，哈哈大笑起来。乔治热情的给大家端来一盘盘果酱馅饼，大家都警惕的拒绝了，挑着旁边的饼干吃起来，结果几乎所有人都中了招，休息室里都是一只只金丝雀，翅膀呼哧起来搞得满屋子都是羽毛。
　　
　　珀西此时正好走进来，以为自己跑到了动物园。他愣了一下，犹豫着往后退了一步，双胞胎笑得倒在了地上。很快众人都脱掉了羽毛，变了回来。哈利正用尖尖的嘴巴啄着费恩，顿时一头磕到了费恩的胸膛上。安妮尝试着飞起来，扑通一下压倒了赫敏的身上。
　　
　　珀西怒道：“又是你们俩的鬼把戏！”
　　
　　“我要写信告诉妈妈！”双胞胎尖着嗓子接了下句，“好了，珀西，为什么要在这么开心的日子讲那些不开心的事呢！”
　　
　　珀西懒得理他们，把哈利揪到了一边，四处瞅了瞅，把纳威怀里的金蛋抢了过来，塞到哈利的怀里。
　　
　　“好好保管你的金蛋，有什么问题就来问我！”
　　---------------------------------------
　　
　　德拉科对于哈利没有提前告诉自己他通过第一个项目的办法一直耿耿于怀，虽然没有明显表示出来，不过成天都阴阳怪气的，后来被斯内普冷冷的刺了两句，才收敛了点。
　　
　　赫奇帕奇对于哈利的出色表现很是看不惯，和卡卡洛夫一样，他们也觉得自己受到了欺骗，不过这些不满都被塞德里克硬压了下去。不过格兰芬多还是有几个男生和赫奇帕奇干了一架，斯莱特林在一边说风凉话，也被卷入了战斗。麦格教授晚来一步，斯内普抢先扣了格兰芬多和赫奇帕奇五十分后，把斯莱特林打发去处理药材了。麦格也不好再处罚，只得把众人又召集过来骂了一顿，让格兰芬多的级长们好好约束一下他人。
　　
　　时间很快滑行了圣诞节前夕，今年的圣诞节不同以往，这不仅仅是因为还有另外两个学校的人参加。四个勇士中有三个要么有脸蛋要么有身材要么有名气的男生，还有一个绝世美女，几乎所有的人都如同打了鸡血一样兴奋了起来。
　　
　　让哈利郁闷的是竟然没有一个女生来邀请他，大家似乎都有一个共同的见解，就是不要在企图在安妮的手中夺走如此风光荣耀的显摆机会。他在自己还不知情的情况下第一个确定了自己的舞会人选，安妮倒是一副理所当然的样子。
　　
　　“不然你以为会是谁呢？嗯？”安妮好笑的问，“难道你还想在大庭广众之下邀请德拉科当你的舞伴不成？”
　　
　　哈利撇嘴：“好歹给我个选择的权利吧！”
　　
　　“请求驳回！”安妮一挥手，“我放弃了那么多优质的帅哥屈尊于你，你应该感激流涕！竟还敢在这里唧唧歪歪！”
　　
　　哈利比了比他和安妮的身差：“你那天穿多高的鞋？”
　　
　　安妮伸出大拇指和食指比了一下，哈利皱眉：“不能穿矮点么？”
　　
　　“求我呀~~”安妮仰头，“我可以勉强考虑一下。”
　　
　　“哼，我去找赫敏！”
　　
　　“省省吧，人家已经有主了。”安妮笑道，“而且又高大，又英俊。”说完还鄙夷的打量了一下哈利。
　　
　　“谁呀！”哈利和路过的纳威异口同声的问，难言惊讶之情。
　　
　　安妮往前倾了倾身子，神秘的看着他们。两个男生凑过去，巴巴的看着她。
　　
　　“你猜~”
　　
　　“切！”哈利直起身子，“猜得到还问你？”
　　
　　哈利蹭蹭跑去德拉科那里探听他的舞会人选，第一千次慨叹道没有隐形衣就是不方便。要是以前，他完全可以偷偷溜进斯莱特林的宿舍偷听嘛！
　　
　　“德拉科~~你有邀请别人参加舞会吗？”
　　
　　“我还用得着邀请别人？”德拉科傲然道，“倒是你，真的要和那个利贝尔跳舞吗？你到时候要穿多高的舞鞋？”
　　
　　“呜哇，你又戳我痛处！”哈利o(>﹏<)o，“不行，你得教我几个增高的魔咒，哪怕是暂时的也行呀！”
　　
　　“没有，你去问问庞费德夫人吧！”德拉科干脆的说，“个子矮点就矮点吧，有的人就喜欢个子矮的男人。”
　　
　　“可是我喜欢个子高！”哈利握拳，“不要转移话题，你的舞伴是谁？”
　　
　　德拉科看了他一会：“怎么，你想当我的舞伴？”
　　
　　哈利扭捏道：“人家是男生~”
　　
　　德拉科寒了一下：“又来了。”
　　
　　两个人沉默了一会，谁都不肯先开口。哈利靠在德拉科的肩膀上静静的想了会：“德拉科，你真的愿意邀请我当你的舞伴吗？”你真的愿意在所有人的面前承认我的身份，义无反顾的站到光明的一面，对抗不久之后卷土重来的伏地魔吗？
　　
　　德拉科在哈利脑门上弹了一下：“你会跳舞吗？”
　　
　　“……不会。”
　　
　　德拉科摊开手，一副那就没办法了的样子。哈利蜷到德拉科的怀里，揪着他的袍子。
　　
　　不要急，现在还不是时候。                        
作者有话要说：小哈开始逼小龙站队鸟~~



46、圣诞舞会

46、圣诞舞会  ...                
                    
                                                
　　珀西将有关巴格曼的报告交给了安妮，安妮得知巴格曼如此殷勤的帮助哈利的原因后，冷笑三声。敢情送死的不是你啊，竟然敢开赌！随后安妮命令珀西开始挖一切有关巴格曼的丑闻，争取把他一黑到底。
　　
　　舞会那天安妮和赫敏都早早的回房打扮自己，哈利和纳威在壁炉前老头子般的烤着火，眯着眼几乎要睡着。
　　
　　一个熟悉的爆栗敲在自己的头上，哈利嘟囔了一声睁开眼，扑通一下滑下座位。一个从未见过的漂亮女生站在自己眼前，头发被一串银光闪闪的珍珠挽成了一团，卷曲的碎发落在两边。下面是一身俏皮的公主小礼服，整个人都在闪闪发光一般。
　　
　　“安，安妮？”哈利口吃道，纳威张大了嘴。这大概是他们见过的最有女人味的安妮了。哈利瞄了一眼她的胸，唔哦，原来这么大？
　　
　　安妮没好气的拍了他一下：“纯天然的哦！不像某些人，要靠垫！”说完还瞅了几个女生一眼，她们顿时一个个都脸都憋成了菜色。
　　
　　哈利这才发现大半个休息室的人都在看安妮，不由小声道：“你的领口会不会有些低呀！”
　　
　　事实上，女巫们的舞会装依然是那万变不离其宗的长袍，不同的不过是比较修身，露的比较多罢了。安妮一身麻瓜小礼服，不知甩出那些女生多少街去，当然，露的肉也不知甩出她们多少街去。
　　
　　安妮傲然哼了一声，命令道：“去！换衣服！速度！”
　　
　　哈利拉着纳威跑回了宿舍，快速的换了衣服又跑回来。安妮上下检查了一遍，才满意的挽着哈利走了。
　　
　　“等一下，赫敏呢？”纳威追在后面问。
　　
　　“哦，她要等一会。”安妮笑道，“她有些不好意思，哈哈！”
　　
　　安妮一路招摇的走到大厅，所有人都向她行注目礼。哈利不知道要是利贝尔先生看到这一场景会是什么反应。唉，哈利路亚！
　　
　　珀西看到安妮眼睛都快瞪出来了，第一反应就是变出一件披风试图披在安妮身上，被她一巴掌打开了。
　　
　　“你这是什么样子！”珀西急了，低声道，“快去换件！”
　　
　　安妮不理他，扭头看向另一边。德拉科和他的舞伴阿斯托利亚走了进来，看到他们时，德拉科的脚步顿了一下，瞪了哈利一眼，拉着自己的女伴离开了。阿斯托利亚娇俏的掩了下嘴，看着安妮笑了一下。
　　
　　此时其他三位勇士也相继入场了，哈利一眼就看到了塞德里克身边的那个秋张，据安妮说那曾是这个壳的暗恋对象。他只能说，外国人的审美就是跟咱不一样啊不一样。
　　
　　塞德里克冲哈利笑笑，看到安妮时僵了一下。安妮冲他飞了个媚眼，秋张拉着塞德里克迅速撤离了此处。
　　
　　“赫敏！”安妮冲着一个方向挥了挥手，哈利和纳威立刻看了过去。
　　
　　“在哪？”哈利挠头问。(⊙_⊙)
　　
　　克鲁姆身边一个漂亮的穿着长袍的女生有些紧张的冲哈利和纳威笑了笑，带着克鲁姆走了过来。
　　
　　“赫敏？”纳威声音发飘，怎么这些女生一打扮起来都变了个人似的呢？
　　
　　“晚上好，哈利。”克鲁姆嗡嗡的说，和哈利握了下手。克鲁姆看了安妮一眼，估计是在庆幸自己的女友没有打扮的那么暴露。
　　
　　开场舞开始了，安妮拉着木偶哈利上场了。哈利在心里默数着拍子，小心不要踩到安妮的脚，否则自己很可能见不到明天的太阳了。一曲结束后，哈利出了一身的汗，安妮大方的开恩，让他到一边歇息，和珀西跳了起来。一来，那些小男生们安妮看不上眼，二来，珀西整个晚上都在她身边虎视眈眈，恨不得挖掉所有看过来的男生的眼睛，安妮也很难找到一个不怕死的舞伴。
　　
　　赫敏和克鲁姆也离开了舞池，在一旁低声交谈着，赫敏的脸上一直挂着笑，难得有一点小女人的娇羞。纳威没有舞伴，和哈利靠在一起盯着舞池出神。
　　
　　德拉科跳了两场就下来了，一副懒洋洋的样子。阿斯托利亚几次暗示，德拉科都没搭理。她也不生气，站在德拉科一边微笑不语。
　　
　　有几个女生过来试图约哈利跳舞，哈利以脚痛为理由拒绝了。他呆了会，有些无聊，转头问纳威：“我要回去了，你咧？”
　　
　　纳威过了两秒钟才反应过来：“哦，我，我也回去了。我不太适合这种场合。”
　　
　　哈利和纳威离开了大厅，到了外头的花园里。哈利看到盛开的玫瑰，摘了两朵，插在了纳威头上，嘿嘿笑了起来。纳威心不在焉的挥掉花，侧耳道：“你听到什么声音了吗？”
　　
　　哈利听了一会，屏住了呼吸。是斯内普和卡卡洛夫。哈利心里咯噔一下，什么越来越明显了，跟伏地魔有没有关系？纳威皱紧了眉头，往前走了一步，惊动了斯内普。
　　
　　斯内普转身，厌恶的看了他们一眼：“格兰芬多扣十分，偷听别人谈话。”
　　
　　哈利撇嘴，拉着纳威撤了。半路上哈利感到双面镜的震动，找了个借口去了厨房。纳威一个人回了宿舍。
　　
　　哈利到了之前的那个五楼的房间，德拉科正坐在那里喝着红酒。
　　
　　“你还没成年唉，怎么能喝酒！”哈利不满道，德拉科嗤笑了一声。
　　
　　“这是红酒，算了，说了你也不懂。”德拉科一挥魔杖，音乐声响起。他起身抱住哈利，哈利立刻道：“原地转圈圈就好了，别再来什么舞步了，我受不了啦！”
　　
　　德拉科白了他一眼，只得抱着他在原地随着节拍晃来晃去。哈利把头靠在德科肩膀上，搂着德拉科的腰。唔，好舒服，好想睡。
　　
　　德拉科深情的抱着哈利晃了会，低声道：“敢睡着你就死定了！”
　　
　　哈利一惊，立刻清醒了，讨好的笑道：“嘿嘿，跟你在一起，怎么会睡着捏~”
　　
　　德拉科哼了一声，捏了捏哈利的腰：“狡辩是没用的。那个金蛋，你研究得如何了？”
　　
　　“啊？”哈利傻乎乎的问，旋即反应过来，“还有两个月呢！”
　　
　　德拉科拍了哈利头一下：“我拜托你，能不能不要这么混，能不能有点紧张感！”
　　
　　“讨厌，一定要在约会的时候谈公事吗？”哈利捶了德拉科胸膛一下。
　　
　　“没办法，我找不到和你谈公事的时间。”德拉科漠然道，“别以为每次都能侥幸过关。”
　　
　　哈利哼哼唧唧道：“侥幸怎么了，运气也是一种本事。”
　　
　　“有没有比较实在点、安全系数高点的本事，就会耍些小聪明。”
　　
　　“哇，你竟然会夸我聪明，真难得~”哈利笑嘻嘻道，德拉科看了他一眼，懒得反驳。
　　
　　“对了。”哈利把刚才听来的事告诉了德拉科，“卡卡洛夫和斯内普教授是怎么回事？什么越来越明显了，是黑魔标记吗？”
　　
　　德拉科僵了一下，面无表情的看着哈利，哈利也面无表情的看回去。
　　
　　“这不关你的事，好好研究你的金蛋！”
　　
　　----------------------------------------------------------------------
　　哈利晚上回到宿舍时，屋里只有一个纳威。纳威坐在床上，背对着哈利，听到哈利开门的声音惊了一下，钻到了被窝里。哈利正琢磨着德拉科的事，没有在意，随便洗洗，爬床上睡了。
　　
　　第二天塞德里克找到了哈利，告诉了他有关金蛋的线索。
　　
　　“你就不能直接告诉我嘛，那么麻烦做什么？”哈利直白的说，塞德里克愣了一下，老实的交代了。他本来还以为哈利会希望自己去解开线索呢！唉~
　　
　　“啊，湖里？”哈利皱眉，“你有什么法子吗？”
　　
　　塞德里克无语：“这个，还是要自己想比较好吧。”
　　
　　“唔，我才十四岁呀，想不出来~”哈利做天真状，晃了晃塞德里克的胳膊，“大哥，帮人帮到底，送佛送到西嘛！”
　　
　　“呃，我打算用泡头咒来着。”塞德里克演示了一遍这个咒语，然后花了一个上午教会了哈利。
　　
　　安妮得知后蹦出一句话：“丢死人了！”
　　
　　珀西也皱眉：“你可以来问我，我也能告诉你啊！一个泡头咒而已，竟然要去问你的竞争对手！”
　　
　　“问我也行啊，哈利。”纳威说，其他人都惊讶的看向他，“我知道一种药草，叫腮囊草，可以让人在水下自由的呼吸。”
　　
　　众人一听跟草药有关，顿时做恍然大悟状。赫敏问道：“你从哪本书看到的，纳威？”
　　
　　“就是穆迪教授给我的那本。”
　　
　　安妮怔住。是巧合，还是人为？为什么这两个项目里，都有穆迪的影子？
　　



47、第二个项目

47、第二个项目  ...                
                    
                                                
　　第二个项目的头一天晚上，麦格教授叫走了赫敏和纳威。哈利和安妮了然的看着他们两个离去，安妮冲赫敏揶揄的笑了笑。
　　
　　这大概就是金蛋里的歌曲所说的最心爱的宝贝了吧。若是真的要选，最先选的应该是安妮。不过利贝尔先生肯定不会同意。而德拉科，大马尔福绝对不会答应。赫敏，要是选她，克鲁姆不就没对象了吗？怎么能这么欺负国际友人呢？所以哈利就只能选纳威了。
　　
　　不知道德拉科看到自己带着纳威从水里浮现后会是什么表情呢？哈利想了想，大概他会觉得没有半点威胁吧！
　　
　　比赛场地换到了湖里，哈利对着自己施了好几个保暖咒。现在可才2月份呀！安妮吸取了教训，裹了一层又一层，还抱了个小火炉施施然坐在看台上冲哈利得意的笑。
　　
　　哨声一响，哈利就施了泡头咒。塞德里克不放心的拍了拍他头上的泡泡。发现它足够坚固才放哈利下水。
　　
　　水真的好冷呀，哪怕哈利施了保暖咒都才勉强感到一丝热气。哈利尽量游在水面附近，一来采光比较好，二来也比较安全。那些水中的生物基本上都生活在水底植物附近。
　　
　　哈利掏出一个小银币，这是德拉科买给他的，叫子母币。子币在纳威身上，母币在他这里。此时母币中心伸出了一个小银针，颤颤巍巍的指向一方。哈利滑动着调整了方向，朝着前面游去。
　　
　　有什么东西嗖的从身下游过，哈利一惊，魔杖的光芒向下面照去。看了半天，没发现什么，哈利有些惴惴，这水里边黑布隆冬的也太吓人了点，好米安全感呀！
　　
　　哈利掏出双面镜，惊讶的发现竟然还能用。
　　
　　“德拉科！！”哈利叫了半天，对方才有回应。
　　
　　德拉科貌似是躲到了看台下方无人处，不敢置信的看着他：“你干什么！出什么事了吗？”
　　
　　“啊，没，我就是有些害怕，好黑哦~”哈利可怜兮兮的说，“刚才有东西在我下面，我也看不清楚。你跟我说会话吧！”
　　
　　“……”德拉科无语，“你好好比赛！已经过去十五分钟了！”
　　
　　“这么久了？”哈利讶异，看来在水下，他对时间的掌握不是很精准。
　　
　　“自己小心周围，保持警惕。”德拉科说完就扣上了双面镜，哈利只得收起镜子，开始抓紧时间向终点进发。真是的，连句安慰的话都没有，好无情，好冷血哟~
　　
　　一个格林迪洛不知什么时候潜到了哈利背后，恰好哈利觉得背有些痒，反手去挠，一下子打在对方的脸上。哈利一惊，回头和格林迪洛正好瞅了个对眼，条件反射就是一个昏昏倒地发了过去。格林迪洛被击得退了半米，又往前探，哈利一脚蹬了过去，发射了一个气垫咒，被后座力向前猛推了十几米，离开了它的攻击范围。
　　
　　哈利后怕的拍了拍心口，这玩意长得也忒恐怖了点吧，胆子小的直接就吓死了啊！哈利又往上游了点，感觉头发都快露出水面了。据安妮事后说，当时看台上很多人都以为湖底浮上来一具尸体呢！
　　
　　很快，哈利听到了一阵歌声，他向湖底游去，警惕的看着附近。转过一块大石后，他看到了一个类似小村落的鱼人聚集地，中间是一个大广场，纳威被绑在最左边的位置。
　　
　　哈利发现自己是第一个到的，犹豫了一下，要不要把四个都救走呢？算了，就算都救走，评委也不会把四个勇士的分都加在自己身上的。哈利对着纳威身上的绳子施了一个切割咒，拖着纳威游开了。
　　
　　离开前，他还不放心的看了看赫敏，又凑过去把赫敏的头发绑了起来，省的四处乱飘影响形象。一会来救她的可是她的男朋友呀！
　　
　　哈利把赫敏摆了个还算好看的姿势固定好，转头看见塞德里克正在看自己，纳威正飘在他腰部以下的位置。
　　
　　塞德里克比他还尴尬，扯着嘴巴挤出个笑，把秋张拉到了自己怀里。哈利赶紧把纳威搂了过来，跟在塞德里克的身后做小弟状。塞德里克拿出魔杖在他们四人身上挥了一下：“轻如鸿毛！”
　　
　　然后左手拉着哈利，右手搂着秋张，滑动着双腿向上游去。哈利轻轻松松搭着班车，讨好的看着塞德里克：“多谢你了，老大！”
　　
　　塞德里克冲他笑笑。在快到水面时，哈利示意塞德里克松开自己：“我第二个出水就好了。”
　　
　　塞德里克点点头，松开了手，一边扭头看哈利，浮出了水面。哈利带着纳威缩在水下滑来滑去，打算等个几分钟再出去。过来一会，塞德里克竟又游了回来，有些焦急的冲着哈利比划。原来他上去后等了半天不见哈利，以为他脚抽筋了还是出了别的什么状况，又跑回来找他了。
　　
　　哈利不敢在下面磨叽了，乖乖的被他拉了上去。纳威身体一动，醒了过来看，脸色苍白的看着周围。他和哈利都被塞德里克拉到了岸边，珀西伸手把哈利拽了上来。
　　
　　他们是最早完成任务的勇士，卡卡洛夫正面色阴沉的看着他们。马克西姆夫人正搂着颤抖的芙蓉，她正崩溃的痛苦。庞费德夫人在一旁大惊小怪的叨叨着，塞给他们一瓶瓶药剂。秋张冲着塞德里克羞涩的笑着，哈利识趣的背过身去。 
　　
　　珀西他们两个施了烘干咒，上下检查着他们。安妮在一旁说风凉话：“我记得厕所的下水道貌似通到这个湖里唉~”
　　
　　几个下了水的人都身体一僵，哈利惨白了脸。珀西迅速后退了几步，对着自己施了几个清洁咒。安妮扑哧笑出声，幸灾乐祸的看着他们的反应。
　　
　　很快克鲁姆也带着赫敏出来了，人鱼们带着芙蓉的小妹妹浮了出来。
　　
　　“唔，长得好丑！”安妮皱眉，芙蓉不满的看了她一眼，安妮不得不解释道，“我指的是人鱼。”随后又冲着赫敏低声道，“当然，如果你非要替自己妹妹对号入座的话，我也没办法！”
　　
　　赫敏赞同点头，克鲁姆想说两句公道话，被哈利和纳威一个眼神阻止了。评分出来了，哈利和塞德里克并列了第一。塞德里克依旧好脾气，祝贺完哈利后就拉着自己的女朋友走了。德拉科和一群斯莱特林走了过来，看着哈利和纳威因为烘干咒而蓬乱的发型和干巴巴的衣服，嗤笑起来。
　　
　　“真没想到，救世主的宝贝原来是坩埚杀手隆巴顿呀！”潘西尖声笑道，“隆巴顿，记住今天，这大概是你这辈子唯一的风光吧！”
　　
　　斯莱特林们哄笑起来，格兰芬多们跑了过来，怒视他们：“哼！你们就嫉妒吧！你们想当哈利的宝贝，还当不上呢！”
　　
　　德拉科哼了一声：“在大庭广众下丢人，不是斯莱特林的嗜好。”他走到哈利面前，上下打量了一会，“真心建议救世主好好整一下他的造型，不要再继续抹黑霍格沃兹的形象。”
　　
　　哈利被冷风一吹，鼻头发痒，心道不好，还没来得及退后，一个惊天动地的喷嚏就响了起来。哈利当时唯一的想法就是，幸好自己个子比德拉科矮，要是喷到了他的脸上……
　　
　　众人一阵沉默，格兰芬多旋即爆发出一阵大笑。德拉科悲愤的后退，一挥魔杖清除了袍子上的污浊，脸色变幻莫测，身体气得发抖。哈利完全不敢抬头，僵硬的保持着打完喷嚏的姿势。
　　
　　珀西见势不妙，咳了一声，跳出来做和事老，把斯莱特林和格兰芬多都赶走了。罗恩临走前还想嘲笑一番德拉科，德拉科阴着脸举起了魔杖，珀西一巴掌拍在罗恩背上：“快走，磨叽什么！”
　　
　　“走吧，马尔福。”扎比尼开口道，冲着他们呲牙笑了笑，把德拉科拉走了。哈利哭丧着脸看着安妮，安妮同情的伸出手，打算拍拍他的头，猛的想到湖里的那些下水道产物，及时的缩回了手。
　　
　　哈利无声的咒骂了一声，真是，怎么老出这种状况！呜呜，又惹德拉科生气了！哈利跑到五楼的那个浴室好好的泡了个澡，把自己整得香喷喷后开始呼叫德拉科。他边吃零食边呼叫，直到晚上九点对方才姗姗来迟。
　　
　　哈利狗腿的凑过去迎接，被德拉科一脚踹开。
　　
　　“离我远点，脏死了！”德拉科怒道，大步走到沙发上坐下。哈利弓着腰跟着他小碎步蹭过来，嘿嘿笑道：“对不起，德拉科，真的真的不是故意的~”
　　
　　德拉科没理他，冷着一张俏脸。哈利讨好道：“不然这样怎么样，你让我也去做一件丢人的事，在全学校面前丢大人，怎么样？” 
　　
　　德拉科看了他一眼：“你说真的？”
　　
　　“比真金还金呀！”哈利拍胸脯道，发现口误，又立刻道，“不，是比真金还真！”
　　
　　“那你说，该怎么让你丢人呢？”德拉科扬起下巴看着他，掩饰不住自己的坏笑。
　　
　　“咱这贫瘠的想象力，怎么能跟德拉科大人比呢！”哈利狂拍马屁，“您说怎么办，就怎么办！”
　　
　　德拉科摸了摸下巴，在脑海里琢磨了几个很有杀伤力的法子，犹豫半天，难以抉择。最后决定把这个难得的机会用在刀尖上，在最需要的时候狠狠虐哈利一把。
　　
　　                        
作者有话要说：下水道什么的，鼻涕什么的……



48、伏地魔复活

48、伏地魔复活  ...                
                    
                                                
　　赫敏脸色微红的走进了宿舍，拉文德嫉妒的看了她一眼。现在赫敏已经快接替安妮，成了霍格沃兹女生中的新一任公敌了。学习成绩第一，找的男朋友是国际知名球星，还是三强争霸赛的勇士。
　　
　　赫敏看到安妮空空的床位，问道：“安妮呢，都快宵禁了，怎么还不回来？”
　　
　　拉文德哼唧了一声：“我们怎么知道，你去问问纳威或哈利吧！”
　　
　　赫敏皱眉，看了看表。自从二年级的遭袭事件后，安妮就特别注意自己的安全问题，晚上的时候几乎不单独出去，白天也尽量和同学们呆在一起。
　　
　　赫敏躺了一会，有些忧心，跑到了哈利的宿舍。男生们几乎都要睡了，哈利刚刚洗完澡，头发湿漉漉的坐在床上擦眼镜。
　　
　　“有事吗，赫敏？”纳威好奇的问。
　　
　　“安妮，你有见到她吗？”赫敏说，她忙着约会，哈利忙着特训加约会，经常是纳威和安妮在一起了。
　　
　　“她还没回来吗？”纳威吃惊的说，“九点多的时候我们从图书馆出来，她说要去校长室，我们在八楼那分手了。”
　　
　　哈利站了起来：“怎么，安妮又出事了？”其他几个男生也有些不安，罗恩嘟囔着：“我去叫珀西。”说完就跑出去了。
　　
　　哈利从桌子上的抽屉里翻出活点地图，三个人爬在地图上找了起来。迪恩和西莫凑不进去，在一边转圈圈。
　　
　　“唔，我说，也可能没什么事吧，也许她有事耽误了？你们要不要去问问邓布利多教授？”西莫说，哈利摇头。
　　
　　“邓布利多不会把学生留那么晚的。”
　　
　　珀西很快加入了他们，四人遍寻地图，不但没有发现安妮，连穆迪都失去了踪迹。这两个人一同失踪了吗？
　　
　　珀西安抚住其他人，带着哈利三人冲到了校长室。邓布利多穿着睡衣接待了他们，听完事情的原委，沉着脸摇了摇头。
　　
　　“我今天没有见过利贝尔小姐。”邓布利多说，“至于穆迪……”
　　
　　珀西焦急的问：“他们两个会不会一起遭遇了什么危险？”
　　
　　邓布利多看着他的那些银器，咣咣当当一阵乱响后，他遗憾的摇了摇头。
　　
　　“我找不到他们。不过若是阿拉斯托和利贝尔小姐在一起，那么我想事态还不会太糟。”
　　
　　“事态已经很糟了！”哈利怒道，纳威惨白了脸：“都是我的错，我不该离开安妮的。”
　　
　　哈利叫道：“拉拉！”
　　
　　一个小精灵伴随着爆响声出现了，它尖着嗓子说：“哈利?波特先生有什么吩咐吗？”
　　
　　“安妮?利贝尔和穆迪教授失踪了，你带着所有家养小精灵在霍格沃兹的城堡和场地里寻找有关他们的一切线索。记住询问那些画像和雕塑，还有幽灵们！这是校长的命令！”哈利补充道，拉拉看向邓布利多，得到后者的首肯后才激动的点头：“遵命，先生！”
　　
　　不得不说小精灵们的效率就是高，很快拉拉就汇报了它们找到的线索。它们在靠近上次安妮被袭击的那个楼梯的四楼处发现了一个卡子，那是安妮今天带的。哈利和赫敏心里都咯噔了一下。难道又是上次的那个人？
　　
　　“难道安妮被绑架了？”赫敏都快哭了，“穆迪教授呢，你们有发现什么吗？”
　　
　　拉拉摇头：“穆迪教授晚上八点回到自己的办公室后就没出来。不过门前那段走廊没有画像。”
　　
　　这个晚上哈利等人都窝在邓布利多的办公室想对策，珀西不得不告诉了利贝尔先生安妮失踪的消息，他瞒也瞒不住。利贝尔先生已经出动了自己在巫师界和麻瓜界的力量寻找安妮，顺便把珀西和邓布利多还有哈利一顿臭骂。小天狼星也遭受了无妄之灾，被从被窝里拉出来一阵痛斥，搞明白发生什么事后第一时间跑到邓布利多办公室警告哈利安分守己，不得到处乱跑，然后跟着卢平去探听消息了。
　　
　　天色微亮的时候，一只黑色的猫头鹰给哈利带来了一封信，一只爪子上还夹着他送给安妮的项链，那是用布莱克家的那些徽章串成的。
　　
　　哈利伸手去拿信，邓布利多阻止了他，在信上施了几个探测魔法，打开了信。信中只有一个小银币。
　　
　　“是个门钥匙，哈利。”邓布利多轻声说，看着哈利，“只能用一次，只限一人。”
　　
　　“是他。”哈利怔怔的看着那个银币，“不好，它在倒数！”
　　
　　银币的中央是一个小小的数字，由10变成了9，8，7……
　　
　　哈利一惊，这个银币从信封出来后就开始倒数了，它记得一开始是20的。哈利急忙伸手去拿银币，邓布利多一挥魔杖，哈利摔到了一边。
　　
　　“不行，哈利，太危险了！”邓布利多吼道，赫敏猛的站了起来，对着邓布利多道：“昏昏倒地！”
　　
　　邓布利多轻松的化解：“冷静点！”
　　
　　哈利大叫：“银币飞来！”
　　
　　邓布利多快速的一挥魔杖，纳威比他更快的抢过了他的魔杖。仿佛慢动作重放一样。哈利向一边滚去，躲过了邓布利多的咒语。银币飞到了他的手中，有一个熟悉的钩子钩在了他的肚脐。他最后看到的景象就是邓布利多不敢置信的愤怒的表情，以及纳威更加不敢置信的神情。赫敏扑过去想抓住哈利，珀西挡在了邓布利多的面前，福克斯在他们背后愤怒的鸣叫着。
　　
　　一阵天旋地转，哈利扑通一声摔到了地板上。哈利挣扎的爬起来，发现这是一个昏暗的房间，唯一的光源是后边的火炉，上面是一个巨大的坩埚。一个嘶哑的声音响了起来，哈利的心里一片恐惧。
　　
　　“又见面了，哈利?波特。”伏地魔在火炉前的长椅上说道，哈利仿佛见到了世界上最丑陋的婴儿，差点呕了起来。伏地魔的身后站着一个高个子的男人，潜伏在阴影里面。
　　
　　“安妮在哪？”哈利问，前所未有的冷静下来。伏地魔这一手太漂亮了，设定了人数，限制了时间，完全没有给他们反应的机会，把哈利逼到了绝境。他不敢赌下一次，天晓得安妮活不活得过明天。
　　
　　“很担心你的那个小朋友，是不是？”伏地魔低沉的笑了，声音说不出的恶心。他身后的那个男人也跟着笑了起来。
　　
　　一道红光闪过，哈利条件反射的向旁边一翻，躲了过去，不过他重重的摔在了旁边的桌子上，肋骨被狠狠的撞了一下。
　　
　　“反应很灵敏嘛，波特。”伏地魔的声音含了一丝惊讶，哈利想了想，放弃了防御。二对一，他是无论如何都打不过的。
　　
　　伏地魔呵呵笑了一阵，道：“我们还是不要浪费时间了，波特。巴蒂！”
　　
　　后边的那个男人应声而出，哈利终于看清了他的脸。不是克劳奇先生。哈利心里一沉，那会是谁？总不会在继小矮星彼得死而复生之后，小巴蒂?克劳奇也死而复生了吧！
　　
　　巴蒂神经质的靠了过来，冲着哈利狰狞的笑了。他伸出一把小银刀，粗鲁的抓过哈利的胳膊，用力滑了一下，拿出一个水晶瓶收集了小半瓶的血。哈利皱着眉任他折腾，自己治疗好了伤口。
　　
　　伏地魔饶有兴趣的看着哈利的反应，也没有提出要没收魔杖或者搜身什么的。巴蒂一脸崇拜的抱起了伏地魔，走到了坩埚面前。哈利有些好奇的看着他们，难道伏地魔想把自己煮了不成？结果巴蒂真的把伏地魔丢到了坩埚里，哈利都忍不住替他疼了一把。那是沸水呀！
　　
　　巴蒂举起了魔杖，念叨着：“父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生！”
　　
　　壁炉上方的盒子里飘出了一缕灰尘般的东西，掉入了坩埚。巴蒂又伸出自己的手，狂热的看着前方：“仆人的肉，自愿捐出，可使你的主人重生！”
　　
　　然后他面不改色的砍掉了自己的左手，又将哈利的血倒了进去：“仇敌的血，被迫献出，可使你的敌人复活！”
　　
　　坩埚里一阵沸腾，突然，坩埚上的火星熄灭了。一股白色蒸气从坩埚里升腾起来，一个高大消瘦的身影站了起来。伏地魔，复活了。
　　
　　巴蒂立刻捧着袍子过去，激动得热泪盈眶：“主，主人！”
　　
　　伏地魔活动了下手指，穿上了衣服，在巴蒂的伤处一点，一只银色的手长了出来。巴蒂亲吻着伏地魔的袍子，然后又亲吻了自己的假手，泪流满面：“我，我一直都盼着这一天，盼着这一天的来临。主人！”
　　
　　哈利毛骨悚然的看着他们的互动，多么暗黑血腥版的S和M啊！难道，他们之间有什么JQ不成？啊！不对，自己再想什么！走什么神！
　　
　　“安妮在哪里？”哈利不得不大声提醒道，又补充了句，“还有穆迪教授！”
　　
　　伏地魔低声笑了起来，巴蒂给了哈利一个轻蔑的眼神。
　　
　　“如果你指的是教了你半年多的穆迪教授的话。”巴蒂擦了擦眼泪，从兜里拿出了一个熟悉的假眼，“就在你的面前啊，波特！”
　　                        
作者有话要说：开始加快节奏！
因为老邓没想到看起来最人畜无害的小白兔纳威会反击，所以才被抢了魔杖。
哇咔咔我只能这么设定了，不然剧情米办法发展
安妮即将炮灰了，不过米关系，在我已经开了的新月同人中，她担当了雁姬的重要角色，而且我会努力给她配个男主。so，撒花~~表撒烂菜叶和西瓜皮~~
写了这么久，还没得到过一个长评捏~~求长评，其实有些楼已经具备了长评的资格了。真的很高很有水准，让我好汗颜啊



49、联手

49、联手  ...                
                    
                                                
　　“我觉得你这个样子比穆迪好看多了，难道你有扮丑的特殊嗜好？还是咱们的审美不太一样？”哈利挠头，巴蒂黑了脸，恶狠狠的瞪着哈利。
　　
　　“你现在也就只能耍耍嘴皮子了，波特！”
　　
　　“闭嘴，克劳奇！”伏地魔说，“出去！”
　　
　　巴蒂不甘心的看了哈利一眼，离开了房间。
　　
　　哈利的心扑通扑通跳了起来，目不转睛的盯着房门，伏地魔在背光处观察着哈利，突然问道：“一年级之后，你的伤疤就再没痛过了吗？”
　　
　　哈利瞪大了眼，一瞬间以为安妮附在了伏地魔的身上。伏地魔轻声笑了起来，修长的手指摩挲着下巴，眯起了眼。
　　
　　“利贝尔小姐之前跟我有过一段很有趣的对话，我很惊讶，在麻瓜里面竟然还有这样的人物存在。”
　　
　　伏地魔沉默了一会，慢悠悠的开口了。
　　
　　“第一眼看到她，我就感觉到了某种违和感，这种感觉，在你的身上也有，波特。你们的眼神，不是一个十一岁少年应有的眼神，不，老实说，很多成年人都未必有你们看的透彻。但是，我理解，因为我和你们是一样的。那是，超越了死亡的人，才会有的眼神。我们，都掌控了自己的生命，你懂吗，波特？”（注：伏地魔指的是一年级在奇洛脑壳上的时候）
　　
　　哈利倒不好奇伏地魔能看穿这点，早熟并不是一个能够解释哈利和安妮异于常人的处世态度的好借口。估计邓布利多和斯内普也发现了，也许，还能加上一个利贝尔先生。
　　
　　“很多人都说你死了，不过邓布利多不相信。”哈利想了想，回答道，“你和我们不一样，我和安妮，我们有身体，有寄托，你没有，你只有一缕残魂。”
　　
　　“好伤人的话。”伏地魔假惺惺的说，哈利无语，老大，你是黑魔王，黑魔王呀！
　　
　　“那么，有兴趣坐下来，我们好好谈一谈吗？”伏地魔在自己面前变出一把扶手椅，做出了邀请的姿势。
　　
　　哈利摸了摸肚子：“能边吃边谈吗？我没吃早饭，又失血了，血糖低得快晕过去了。”
　　
　　伏地魔竟然点头，变出了一张桌子，上面是一壶牛奶，一壶咖啡和一叠三明治。哈利看着这些，开始怀疑这个伏地魔不是重生，而是穿的了。
　　
　　哈利坐在伏地魔的面前，第一次看清了他的眼睛。冷酷，无情，已经无法形容了。那是一片地狱的景象。哈利立刻否定了自己的猜测，这个绝对是正版。哪怕不是，上辈子也绝对是个杀人狂魔之类的。
　　
　　“我记得食物是不能凭空变出，只能在原有的基础上增加或变形。”哈利指了指早餐，被赫敏调教的见到问题就忍不住提出来。
　　
　　伏地魔微笑摇头：“黑魔王无所不能。”
　　
　　那你能变成女的不？哈利真的好想问，考虑到自己的小命，还是明智的闭嘴了。伏地魔饶有兴趣的打量着哈利：“你知道摄神取念吗，波特？”
　　
　　哈利摇头，赫敏和安妮都没有告诉过他。
　　
　　“摄神取念，可以从一个人的头脑里提取记忆和情感，并且由此作出某些判断。当然了，只有极少数法力高强的巫师才能学会这一特殊的技能，很不巧，我就是其中一个。”伏地魔一副谦虚状，哈利立刻拍马屁道：“哇塞，你真的好厉害哦~~”
　　
　　切，比装模作样，你能比得过我？╭(╯^╰)╮
　　
　　伏地魔僵了一下，抿了抿嘴，当没听见，继续说了下去。
　　
　　“只有大脑封闭术才能抵抗摄神取念，一般来说，一个优秀的大脑封闭师，他同时也是一个卓越的摄神取念师。但是很惊讶的是，在你和利贝尔小姐的身上，我的摄神取念失效了。”
　　
　　哈利想到了那个厄里斯魔镜，并且很放心大胆的幻想了一下伏地魔的女装版本，随后被雷得不行。
　　
　　“但是我还是能依靠你的眼神和脸部表情来猜测你的心理活动的，波特！”伏地魔淡淡的警告道，哈利立刻做出一副面瘫状，此地无银三百两的辩白道：“我刚才什么都没想！”伏地魔和邓布利多这种老油条子，阅历和眼力那可不是盖的。
　　
　　“你们的大脑，仿佛层层上锁，好不容易打开一道，发现里面却是无尽的迷宫。我第一次见到这种大脑，那绝对不是大脑封闭术的效果。当然，就你们两个的年龄和魔力，我也不认为你们能够完美的发挥大脑封闭术，抵挡住我的进入。”
　　
　　伏地魔停顿了一下，哈利被盯了两秒才反应过来伏地魔是在等他的解释。
　　
　　“呃，我也不知道，表问我！”哈利一副“你看，我真诚的目光，绝对没有骗你哦”的样子，伏地魔是一个很自负的人，他虽然不会相信哈利的回答，但他会相信自己的判断。
　　
　　伏地魔眯着眼看着哈利，估计是得出了自己想要的结论，放过了哈利。
　　
　　“利贝尔小姐这样评价过我，波特。”伏地魔轻声笑道，语气中饱含一丝杀意，“她说，我是近代史上，最为杰出的巫师，在其他巫师都埋头于前人的古籍中时，我却大胆的创造着新的咒语，探索常人不敢碰触的领域。我是一个优秀的，百年难遇的学者，连邓布利多都要略逊我一筹。但，却是一个失败的政治家，黑魔王。”伏地魔的声音越来越像耳语，喃喃道，“拥有巫师界最具财力和政治影响力的贵族出身的支持者，笼络了一批丑陋却强大的极具威慑力的狼人、巨人，最强盛时甚至控制了整个魔法部，但是最终却败得那样的惨。”
　　
　　哈利惴惴不敢接话。安妮，你真的是不怕死呀！！
　　
　　“那时我真的很想杀了她，波特。”伏地魔血腥微笑，“我也真的动手了，波特。”
　　
　　伏地魔含笑看着哈利，哈利冷汗直流，安慰自己道，人都被抓了，秘密暴露就暴露吧，总比丢了性命强吧！不过伏地魔该不会想留下安妮当实验的小白鼠吧！啊，他该不会以为自己也一样吧？！“
　　
　　“我，我可是真的会死哦！我可没有安妮的那个特异功能哦！”哈利赶紧解释道，要是伏地魔也给他来一下子，很可能真的会去见梅林！
　　
　　“其实，在当年我失败后，我的那些追随者们，所谓的忠诚的部下们，他们的行为也很好的证明了我的失败。有几个真的为我奔波，寻找我，为我的复起而努力呢？又有多少转眼就投入了光明的一方，在确定我真的失败了之后呢？”伏地魔自嘲道，“就算那些真正忠心的人，又有几个真的值得信任呢？在之前，我以为贝西才是我值得信任的部下，但最近，准确的说，是一年前，我才明白，一个真正可靠的部下该是什么样子。
　　
　　贝西的确够忠心，能力也强，可惜，看看她在我倒台之后做了什么，把自己关到了阿兹卡班十余年，消耗了宝贵的时间和魔力。而另一个呢？潜伏着，隐藏着，收集着一切有关我的信息，有关邓布利多的信息，有关你的信息，然后，带着它们找到了我，找到了在阿尔巴尼亚森林苟延残喘的我，他的主人，助我复活！伏地魔不会亏待曾帮助过他的人，也不会吝啬他的赞美和承认。这，才是我真正需要的仆人。”
　　
　　“呃，你说的是那个巴蒂？”哈利指了指隔壁的墙，真看出那个疑似精神病患者能做出这么了不起的事情。
　　
　　伏地魔神秘的摇头：“不，小克劳奇是在半年前才回到我的身边，在他的协助下。虽然当初我并未重视他，不，甚至直到他来到我的面前，我都没能想起他。他甚至连黑魔标记都没有呢，波特。不过，现在还不算晚，他会成为伏地魔的左右手，会成为所有食死徒的头，我本来还想把他培养成新一代的领导者，新的，黑魔王。可惜的是，”伏地魔遗憾的叹了口气，“他是一个哑炮，波特。是的，一个哑炮。”
　　
　　哈利震惊了，一个哑炮？一个哑炮食死徒？怪不得这么厉害的一个人物当年没有进入食死徒核心，拥有黑魔标记呢！估计他当时就是个打酱油的角色吧！不过一个哑炮，竟然能够找到伏地魔，还赢取他的信任，走到今天这步，真是真是太不容易了！
　　
　　等等，伏地魔跟自己说这些，难道？哈利警惕的看着伏地魔，伏地魔发现哈利明白了自己的意思，满意的点头。
　　
　　“没错，波特，无论我怎么看好他，都无法把他推上巫师界首领的宝座。所以，我需要你，哈利?波特，救世主，黄金男孩，婴儿时期就确立了自己在巫师界无与伦比的政治地位和人气。我们联手，来创造巫师界新的一天，如何？”
　　                        
作者有话要说：当伏地魔重新拥有了理智，结果会如何？



50、领便当

50、领便当  ...                
                    
                                                
　　“呃，好突然，我要好好想想。”哈利防备的缩在椅子里，“我要先见安妮。”
　　
　　伏地魔摇头：“很遗憾，不是我故意阻止，只是……”伏地魔沉吟了一会，哈利的心提到了嗓子里。
　　
　　伏地魔一挥魔杖，一个冥想盆飘了过来。伏地魔将魔杖抵在太阳穴，拉出一丝银色的物质放到了冥想盆里。他冲哈利做了一个邀请的姿势，哈利深呼一口气，抓住了伏地魔的手。冰凉而又怪异，仿佛有些变形。伏地魔微微有些惊讶，看了哈利一眼，拉着他进入了自己的记忆中。
　　
　　那是在另一个房间里。安妮冲着伏地魔大声嚷嚷，那边的那个伏地魔很快被激怒了，对着安妮发射了死咒，当然这个咒语失效了，不过随即安妮的背后便出现了一个黑色的大门，仿佛来自地狱的召唤一般，伸出了深紫色的触角裹住了安妮，缓缓往里面拖去。
　　
　　哈利退后了两步，又站住了，想往前去拉安妮，被身边的伏地魔拽住了。
　　
　　“这是记忆，波特。”他淡淡的警告道，哈利哆嗦着。
　　
　　那扇门里所散发的气息，哈利再熟悉不过了，那是死亡的气息，那是他来到这个世界时，围绕着他四周的恐怖的气息。他想起来了。
　　
　　伏地魔也不太好受，这种气息，他也很熟悉，那是十二年来，残魂状态下的他感受到了无数次，有几次他差一点就撑不过去，后来是硬拼着一口气才侥幸回到了现世。伏地魔不得不推测，像他，像安妮，像哈利，他们已经不属于这个世界了，或者说，他们本就不属于这个世界，所以这个世界一直在排斥着他们，那扇门，也许就是想要带他们离开这里的使者。很不幸，因为他对安妮发射的那个死咒，彻底断绝了她和这个世界的联系，召来了那扇大门。
　　
　　伏地魔转头看着哈利，哈利正目不转睛的看着安妮。那边的那个伏地魔不停挥动着魔杖，把安妮从那些触手里面解救了出来，门，也缓缓的关上了，。消失了。哈利却没有丝毫死里逃生的感觉，他隐隐明白了什么，咬住了嘴唇。
　　
　　安妮昏昏沉沉的靠在伏地魔怀里，刚才那些诡异的触角貌似吸收了她大部分的生命力，也可能是因为抵抗那个死咒而耗掉了她大部分的魔力，她如今感到浑身发冷，无力。
　　
　　“它不是来找我的。”安妮喃喃道，记忆里的伏地魔挑起了眉毛。
　　
　　“是他，它是来找他的。我终于明白了，他跟我们一样，不，不一样，但是，他和我们一样，是通过那扇门来到这里的。如今，他的时间到了，门来找他了。”安妮自言自语道，眼神发亮，“门也来找我了，它来警告我们的。两个，只能留一个。要么是我，要么是哈利。”
　　
　　哈利忍不住向前走去，跪在安妮的旁边。安妮的眼神穿透了时间和空间，落在了他的身上：“不会是我的。”安妮笑了，“我在这个世上，没有牵绊。别再磨磨蹭蹭了，哈利，再拖下去，小命就要不保了！还有，替我和叔叔说句，对不起。”
　　
　　记忆力的伏地魔警惕的顺着安妮的目光瞅了过去，哈利不由得伸手去碰触安妮。
　　
　　“不，不行。”安妮虚弱的说，“太危险了。”她举起手，皮肤上跳动着银色的光芒，开始变得透明起来。两个伏地魔心里都升起一种不祥的感觉，一起向后退去。这边这个还顺便把哈利拉开了。
　　
　　一个小小的白光出现在安妮的胸口，一扇巴掌大的门缓缓浮现。这，才是属于安妮?利贝尔的门。它猛的打开，安妮伸出手在空气里面用力一抓，仿佛想抓住自己在这个世界上最后的依恋。一道白光炸开，哈利大叫道：“安妮！”
　　
　　“不要为我伤心，哈利，我不过是继续我的旅程罢了。”
　　
　　-----------------------------------------------
　　小天狼星几乎把校长室砸烂了，他指着邓布利多的鼻子，满脸泪水，声嘶力竭：“我那么相信你，那么相信你！你怎么把哈利整丢呢！你怎么能让他一个人去呢！那是伏地魔，伏地魔啊！你不是这个英国巫师界最伟大的白巫师吗？！你竟然对付不了几个学生吗！”
　　
　　卢平站在小天狼星的背后，沉着脸。邓布利多任由小天狼星发泄：“我很抱歉。”
　　
　　“抱歉有个屁用！”小天狼星怒吼，“哈利现在在哪里！在哪里！”
　　
　　“我不知道。”邓布利多疲惫的回答，“我已尽了全力。”
　　
　　小天狼星扑过去把邓布利多拽下椅子，喷了他一脸的唾沫星子：“哈利在哪！他在哪！我不信你不知道！”
　　
　　卢平微微动了一下，还是没有阻止小天狼星。他想说，现在当务之急是找到哈利，虽然邓布利多找不到，但是他们不能老是这样依靠他，他们也要依靠自己的力量去找哈利。他也想说，换了他是哈利，换了小天狼星被抓，他也会这样不顾一切的去的，哪怕是去送死。他还想说，很多很多，从他们还在上学时开始，从他们开始欺负别的同学开始，从他眼睁睁的看着他最好的朋友们违反校规开始，从他们差点害死斯内普时开始。
　　
　　卢平闭上了眼睛，他想说的，很多，想劝阻的，很多。可是当年那个怯懦的狼人小孩选择闭上自己的嘴，只因为怕丢了自己唯一的朋友。这么多年，卢平已经忘记了，什么是自己的想法，什么是自我。当年邓布利多说小天狼星是叛徒，十一年来他不敢去探望一次。他怕，他怕自己去看那个叛徒，会被邓布利多归到叛徒的那一边。邓布利多说哈利现在很安全，十一年来他没有去看过他一次。他怕，他怕自己去看哈利，会让邓布利多以为自己在质疑他的决定。现在，变成了小天狼星，他不敢反驳，不敢阻止，他自己都不知道自己还在怕些什么。也许，一切都已经成为了习惯？
　　
　　“利贝尔先生现在在哪里？”一阵闪光过后，哈利站在了他半天前消失的位置。那一瞬间，他以为伏地魔的门钥匙带错了路，把他扔到垃圾场了。
　　
　　小天狼星嗷了一声，扑过去就是一巴掌：“哈利！”
　　
　　哈利一个铁甲咒把小天狼星震到一边，看着一身破破烂烂的邓布利多。邓布利多明智的没有提问，对着福克斯说了什么，福克斯低鸣一声，消失了。
　　
　　卢平把小天狼星捞了起来，两个人看着哈利面无表情的脸。小天狼星敏感的意识到了什么，在看到被福克斯带来的利贝尔先生后更是大气都不敢出。他迅速的检查了一边哈利，发现没有什么伤口或者黑魔法的痕迹。
　　
　　利贝尔先生冷冷的看着哈利，其他人都识趣的离开了校长室，只剩下他们两个人。哈利干巴巴的说，眼泪差点流了出来：“我很抱歉。”
　　
　　哈利拿过邓布利多的冥想盆，倒出了伏地魔的记忆。利贝尔盯着那个魔法器物，哈利颤抖的伸出手，抓住了利贝尔先生，带着他进入了冥想盆。
　　
　　整个过程他都不敢看对方的脸，利贝尔先生倒是一直都很平静，甚至平静得过了头。
　　
　　“她，还说过什么？”仿佛一个世纪过去了，哈利终于等来了利贝尔先生的声音。
　　
　　“她说，”哈利回忆道，当时他竟然迟钝的没有发觉，也许那个时候安妮就已经感觉到了什么，“她上辈子，就没活过20岁。”
　　
　　哈利捂住了嘴，呜咽道：“对不起！”
　　
　　------------------------------------------------------
　　利贝尔先生离开了巫师界，珀西接收了他留下的一切资源。安妮的死几乎没有多少人知道，他们都以为安妮转学，离开了英国。小天狼星看着低沉的哈利，完全不敢责怪他上次的鲁莽行为，和卢平驻扎在了他的宿舍，每天都小心翼翼的跟在他身边。
　　
　　不过他和邓布利多的确产生了裂痕，他始终不相信邓布利多不知道哈利被伏地魔带去了哪里，毕竟，那是无所不能的邓布利多，反抗伏地魔的白巫师领袖啊！哈利也不认为邓布利多不知道，连17岁的伏地魔都能查到自己的父亲的住址，难道拥有丰富社会经验的邓布利多还查不到吗？
　　
　　德拉科直到三天后才联系了哈利，马尔福家里出了些事，他被父母召回了家。这天是星期六，他们约在了五楼的那个房间。德拉科前所未有的疲惫，哈利也是一脸菜色。
　　
　　“我爸爸，死了。”德拉科嘴唇微微颤抖，眼神有些涣散。哈利把德拉科搂在怀里，感觉自己肩头被浸湿了。
　　
　　“安妮，也死了。”哈利低声说，“可是，我还有你，德拉科。你也有我，我会一直陪着你。”
　　
　　“死了，都死了。”德拉科喃喃道，“死了，死了。”
　　
　　哈利终于忍不住，咬住德拉科的肩膀，呜呜的哭了起来。直到这个时候，哈利才肯相信，安妮，是真的死了。再也看不到她的嚣张的笑容，再也听不到她开怀的笑声，再也没有人，会像安妮那样为自己着想，也再没有人，会值得他全身心的信任。
　　
　　两个人痛痛快快的大哭了一场，把双方的肩头都几乎咬烂。德拉科擦了擦脸，塞给哈利一个水晶瓶，里面是流转的银色记忆。
　　
　　“这是我爸爸给你的，说是，只能给你看。”德拉科轻声说道，看着哈利的眼睛。
　　
　　                        
作者有话要说：写得自己都快哭了，不过完全米写出自己心里的感觉，呜呜，好干。
重要的道具，门，出场了。
听见米，人家都说自己是继续旅行去了！！米死，米死，在另一个世界里继续活着呢！！请移步新文《新月之正妻大翻身》



51、卢修斯的回忆（一）

51、卢修斯的回忆（一）  ...                
                    
                                                
　　卢修斯坐在阿兹卡班的牢房里，无聊的把玩着拇指。他进来已经快要半年了。唉，不知道小龙怎么样了。不过，有那个愣头青波特在，应该没什么大问题。卢修斯笑了笑，他真的有些开始喜欢格兰芬多了呢！
　　
　　仅仅因为六年级时小龙在天文塔上那犹豫崩溃的表现，,仅仅因为纳西莎在最后关头欺骗了伏地魔，仅仅因为他们马尔福一家表现出了波特渴望却无法得到的亲情，在其他食死徒的丑恶嘴脸下衬托得下，显得那么与众不同，波特竟然就那么傻傻的站在了他们这一边，不但德拉科，连纳西莎都免于审判，只是禁足在马尔福庄园，不得外出一步。
　　
　　卢修斯嗤笑道，也不枉他当初逼着德拉科指认波特，充当反派，反衬德拉科的高尚了。想到当时波特肿着的猪脸，卢修斯就忍不住想笑，那眯起来的小眼睛里射出的贪生怕死的眼神，切，还救世主。不过，卢修斯叹气，德拉科也真是太嫩了，这也是他和纳西莎的错。他们太过宠爱他了，总想着还早，还早，不忍心让这个孩子接触到太多的阴暗，把他养成了这么幼稚的样子。也亏得如此，他保留了一颗赤子之心，拉拢了波特这么宝贵的助力。
　　
　　传来了熟悉的脚步，卢修斯愣了一下。
　　
　　“德拉科？”卢修斯有些惊讶，按理说他这样的重刑犯，是不允许家属探监的。
　　
　　德拉科成熟了很多，卢修斯有些心疼。战后斯莱特林和食死徒的后代们承受着怎样的冷眼和排挤，甚至打骂和虐待，他很清楚。不过，成王败寇，换了他们胜利，也会如此。
　　
　　“我只有半个小时。”德拉科说，仔细的观察着卢修斯，“你感觉如何？身体有没有什么不舒服的地方，需不需要我给你带些什么？”
　　
　　卢修斯敏感的看着他，德拉科解释道：“两个月后我可能还能争取到一次探监的机会。”
　　
　　卢修斯不吭声，继续盯着德拉科。德拉科抿了抿嘴，说：“我和妈妈都很好，妈妈开始重新装修马尔福庄园了。我已经开始打理马尔福家的产业，金斯莱想让我成为斯莱特林新一任的领头人，整合食死徒残余的力量。我也想要为斯莱特林争取新的政治资本，我已经进入魔法部了。”
　　
　　“代价呢？”
　　
　　德拉科低着头，卢修斯靠了过去，隔着栏杆把德拉科拉了过来。德拉科低声说：“波特自告奋勇监督我，他现在已经是傲罗了。”
　　
　　卢修斯心里的不安越来越大：“德拉科……”
　　
　　“我可以的，爸爸。”德拉科抬头，坚定的说，“扎比尼和潘西他们都被打倒了，他们都觊觎着马尔福，觊觎着斯莱特林的财富。只有我，只有我才能站出来，保护他们，保护斯莱特林。他们那些蠢货，论政治根本玩不过我们！最后还不是要靠我们掏钱，撑起来魔法部！”
　　
　　卢修斯的眼神暗了：“是波特帮你争取到这次探监的机会的吗？”
　　
　　德拉科点头：“你知道，妈妈请他喝了几次下午茶。格兰芬多，感情用事，又一根筋，我们装装可怜，他就自告奋勇的帮忙了。”德拉科冷笑着摇头。
　　
　　卢修斯也摇头。纳西莎，你在想什么？你忘了，波特对于德拉科那巨大的影响力了吗？还是说，唉，女人，女人啊！
　　
　　自从德拉科上学后，他们听的最多的，就是波特的名字。波特又做了什么惹怒德拉科小少爷的事啦，波特又和德拉科小少爷对着干啦！波特成天跟着巫师界的败类和泥巴种混在一起啦，自己又如何如何整得波特毫无反手之力啦（小龙自己YY）！卢修斯都快以为，自己的儿子去霍格沃兹不是去学习知识，拓展人脉，而是专门去和波特对着干了。
　　
　　看着德拉科几乎把课程以外的全部精力都放在了波特的身上，几乎快疯魔的样子，卢修斯有些忧心，纳西莎倒是乐见其成。她认为有这么一个对手，可以好好的磨磨小龙的性子。
　　
　　现在和救世主交好，的确是一副好牌，不过，卢修斯看着自己儿子坚定的眼神，忍住了反驳的话。
　　
　　随后的日子里，德拉科的来访渐渐的频繁了起来，不过德拉科倒是再没提过波特的名字，而是开始和卢修斯讨论自己未来的马尔福夫人的名单。卢修斯松了口气，不过又隐隐有些忧心，德拉科已经长大了，很多事情，他都不会和父母说，而是放在心里。卢修斯甚至有些希望德拉科能跟自己说说有关他和波特的事，省的他在这里瞎操心。
　　
　　“如果可能，能让波特把我放出来吗？”卢修斯说，倒不是真的想出去，只是想看看波特会有什么反应。若是能跟德拉科翻脸，就更好了。他总觉得德拉科和波特来往是件危险的事。
　　
　　德拉科愣了一下，紧张起来：“怎么，爸爸，你快受不了了吗？”
　　
　　卢修斯苦涩的笑了：“没什么，就是随口问问。”
　　
　　德拉科不相信的看着他：“我下次给你带点精力魔药吧！不，还是想法子找个治疗师看看把！”
　　
　　卢修斯摇摇头：“不了，你给我熬制点无梦药剂吧。别那么兴师动众了。”
　　
　　德拉科抿着嘴，在心里默默的盘算着。卢修斯看着德拉科紧缩的眉头，在心里叹道：“抱歉，小龙。”
　　
　　足足半年时间德拉科没有再来探望，卢修斯庆幸，看来他和那个波特闹翻了。这样，也好。正当卢修斯放下担心美美的睡了半个月后，德拉科满面春风的带着一个治疗师走了进来。
　　
　　卢修斯心里一沉，任由治疗师在自己身上施着复杂的咒语。治疗师不信任的看着卢修斯：“他的身体，非常健康。”言外之意就是认为卢修斯故意装病，以求逃避刑罚。
　　
　　德拉科不满的说：“也许只是看起来健康，你有好好的检查吗？”
　　
　　“好了，德拉科。”卢修斯说，“我最近真的很好，让他出去吧，我想单独和你说会话。”
　　
　　治疗师哼了一声，转身离去，不想跟这些食死徒共处一室。德拉科冷冷的看着他的背影：“我本来想找皮斯治疗师的，不过那个金斯莱不肯，非要指定一个格兰芬多来！”
　　
　　“我以为你已经长大了，德拉科。与其纠结于这种小事，不如避免它的再次发生。”卢修斯冷冷的说，德拉科涨红了脸。
　　
　　“我知道了，爸爸。”德拉科说，过了会，忍不住扬起一个得意的笑，“治疗师每个月会来一次。”
　　
　　“又是波特帮着争取的？”卢修斯几乎已经肯定了，波特，又是波特！阴魂不散的波特！
　　
　　德拉科的脸还是有些红：“我在魔法部也开始有发言的权利了。”
　　
　　“德拉科。”卢修斯低沉的说，德拉科不耐烦的点头：“好吧，是，是波特。不过这样不好吗？让他们格兰芬多内斗去，我们斯莱特林争取最大了利益。你没看见他和那个泥巴种和红毛吵成什么样子了，红毛还打了他一拳呢！”
　　
　　怎么会好？卢修斯无语，世上没有白吃的午饭，德拉科，这是你三岁时我就告诉过你的真理。波特为什么对你这么好，他又已经从你这里得到了什么，你就不能动动脑子想想吗？！
　　
　　“你爱上他了？”卢修斯忍不住了，尖刻的问道。德拉科的身体震了一下。
　　
　　“怎么可能？”他嘲讽的笑道，“我不过是在利用他！”
　　
　　卢修斯摇头，谁利用谁啊？想他卢修斯?马尔福聪明一世，怎么生出了这么个傻儿子。
　　
　　“记住你的话，德拉科。不要把自己陷进去。”
　　
　　两个月后，德拉科没有来探监。两个傲罗充满仇恨的瞪着卢修斯，打开了牢门。
　　
　　“出来吧，渣滓！虽然我巴不得把你关在这里一辈子！”
　　
　　卢修斯在原地坐了一会，才慢慢的站了起来。
　　
　　小龙……
　　
　　                        
作者有话要说：现在开始揭秘L爹身上的秘密了。涉及剧透的问题概不回答哦



52、卢修斯的回忆（二）

52、卢修斯的回忆（二）  ...                
                    
                                                
　　卢修斯踏入了马尔福庄园的大门，恍如隔世。纳西莎笔直的站在门口等着他，脸色苍白，嘴唇颤抖。德拉科不见踪影。
　　
　　纳西莎递给卢修斯一张报纸，低声道：“我要杀了他们！”
　　
　　卢修斯看着头条，救世主波特即将在本月月底，他的生日那天，迎娶韦斯莱家最小的公主。
　　
　　“不要冲动，纳西莎。”卢修斯低声说，“小龙在哪里。”
　　
　　“他的房间里。”纳西莎紧紧抓住卢修斯的手，“难道我做错了吗？卢修斯？”
　　
　　卢修斯摇头，不，是那个该死的波特的错！
　　
　　卢修斯缓缓上楼，来到德拉科房间的外面。门没有锁。厚重的窗帘遮住了阳光，屋里一片阴暗。德拉科静静的伏在床上，一动不动，要不是身体在微微起伏着，卢修斯真以为自己看到了一具尸体。
　　
　　卢修斯将手轻轻的放在德拉科的头上，遗憾的看着他。小龙，不过是个男人，竟然就让你颓废如斯吗？竟然连我的摄神取念都不阻止。你以前不是最注重自己的隐私，连房间都不肯让我们随便进入吗？
　　
　　卢修斯将自己沉入德拉科的记忆中，感觉到铺天盖地而来的绝望气息。他慢慢的向前走去，走到一片碧绿的草地。那是一个山坡，卢修斯四处张望着，这里是高锥克山谷，从这里可以看到村庄中央的那片墓地。
　　
　　“我还从没来过这里。”一个声音在背后响起，卢修斯转身，发现不远处的大树底下，德拉科正懒洋洋的坐在那里，他旁边的，是那个波特。
　　
　　“我17岁前，也没来过。”波特的脸色不太好，头发乱七八糟的，不过看起来很轻松的样子。
　　
　　德拉科嘲讽的看了波特一眼，没说什么。波特抓了抓头发，把它们抓得更乱了。他挥了挥手，貌似是想说什么，又忍住了。
　　
　　“我们去看电影吧，马尔福。”波特起身，邀请道。德拉科和卢修斯都微微皱了皱眉。电影是什么？
　　
　　波特笑了，有点不怀好意。德拉科哼了一声，不想在波特面前表现出无知，点头应了。波特拉着德拉科幻影显形到了伦敦的大街上，德拉科嫌恶的看了周遭的麻瓜一眼，波特不满的警告道：“马尔福！”
　　
　　随后两个人进入了电影院，德拉科在座位上强作镇定，紧张的看着前面的大屏幕，卢修斯在后面强作镇定，紧张的听着声音传来的方向。波特在一旁笑得浑身颤抖，倒在扶手上猛捶自己的大腿。德拉科的脸慢慢的涨红了，他用力的打了波特的背一下，低声道：“笑什么，波特！我要对你发射恶咒！”
　　
　　“你敢，马尔福，你现在可还在我的监管之下。”波特得意洋洋的说，德拉科顺势说道：“哦，那你就把我投到阿兹卡班去呗。”
　　
　　波特怔了一下，德拉科一脸不在乎。波特抿起了嘴，终于不再嘲笑德拉科，气呼呼的看起了电影。德拉科别过脸，卢修斯可以看到他嘴边一抹胜利的微笑。
　　
　　下一个场景是在波特的家里，卢修斯推测，因为那很明显不是巫师的家，是麻瓜的一个公寓。波特脸色苍白，浑身颤抖，穿着睡衣坐在沙发上，德拉科一副被匆忙叫来的样子，用宽大的巫师袍遮住了里面的睡衣，卢修斯好久没见过德拉科头发凌乱的样子了。
　　
　　“你怎么了，波特！”德拉科语气不善的说，掩饰不住自己的担心。
　　
　　“抱歉。”波特嘟囔了一句，示意德拉科离开。德拉科没理他，跑到厨房，倒腾了半天，卢修斯只听一阵乱响。随后，德拉科拿出了一杯温牛奶。
　　
　　“喝下去！”德拉科强硬的说，把被子塞到波特的手里。波特握着被子暖手，好半天，才哆嗦的说：“我又看到他们了。”
　　
　　德拉科蹲□，看着波特眼里的泪水和恐惧，温和的说：“看到谁？”
　　
　　“他们，所有人……”波特喝了口牛奶，咬着杯子边缘含糊不清的说，“都死了，都死了，还有，伏地魔……都是我的错。”波特呜咽起来，德拉科把杯子拿走，抱住波特。
　　
　　“不是你的错，你是英雄，你救了大家，你打败了，伏地魔……你救了我们所有人，你救了我，哈利。”德拉科温柔的说，第一次叫了他哈利。
　　
　　波特抱着德拉科痛痛快快哭了一场，等到他稳定下来，两个人都有些尴尬。德拉科清了清嗓子：“去洗把脸，波特！”
　　
　　波特用手抹了把脸，德拉科立刻后退两步，生怕波特用那只手再来摸他。这个动作让气氛轻松了不少，波特起身道：“你饿了吗，我去做点早餐。”他边说边向厨房走去，在门口停住了脚。
　　
　　德拉科见势头不对，立刻幻影显形了，留下波特的怒吼声：“马尔福！你把我的厨房给拆了不成！”
　　
　　剩下的场景多是德拉科和魔法部那些官员扯皮，波特在一旁不懂装懂的旁听。卢修斯默默点头，小龙的确进步了不少，都学会给人下套了。不过还是太过生疏，还需磨练。谈判不是很顺利，德拉科每次都拿波特当出气筒，大骂他的愚蠢和逞强，波特不甘示弱的回击，骂他的阴险和狡诈。
　　
　　但卢修斯越听越像打情骂俏，忍不住一脸菜色。
　　
　　但是那个红毛一家子和那个泥巴种格兰杰的出场很少，他们依然沉浸于失去家人的痛苦中。格兰杰正忙着给她的父母恢复记忆，话说格兰杰如此牺牲，让卢修斯都有些另眼相看。
　　
　　可能也是因为这个原因，波特更喜欢找德拉科倾诉。他不敢去见他最爱的韦斯莱一家，因为他，他们牺牲了一个儿子，另外两个身上留下了永久的伤。罗恩和金妮因为他都陷入过生命危险。波特开始自虐了，把一切责任都往自己身上推，觉得若不是自己那么傻，那么迟钝，那么无能，不会等到伏地魔杀了那么多人，才解决掉他。波特除了去魔法部上班，监督德拉科，就是晃到马尔福庄园，跟纳西莎喝下午茶。
　　
　　对于纳西莎，波特的情感是复杂的。一方面，她曾经是危险的食死徒，手上估计也沾了别人的血。她的姐姐，杀了小天狼星。另一方面，她曾在危机关头救了他一命，对于德拉科，也表现出不亚于他妈妈的母爱。
　　
　　剩下的时间，波特大多宅在自己的公寓里，不停的被噩梦惊醒。德拉科给他熬制了几次无梦药剂，就不肯了。
　　
　　“你会上瘾的，波特！你要学着自己去抵抗它们！”德拉科烦躁的说，拒绝再为波特提供药剂。
　　
　　“我不会的，马尔福，给我！”波特更加不耐烦，他的脸色比大战刚结束那阵子更差了，跟个活死人一样。
　　
　　“不，想点开心的事，波特！”德拉科勉强压下怒火，坐在波特旁边。
　　
　　“我没有开心的事！”波特怒道。
　　
　　“你有！”德拉科灵机一动，反驳道，“你变出过守护神，不是吗？”
　　
　　波特沉默了一阵，摇头。德拉科不解的看着他，波特干巴巴的开口道：“好久了，我好久没有变出过成功的守护神了。”
　　
　　“为什么？你以前都是怎么变出来的？”德拉科问，随后明白了。那些曾经美好的回忆，以无法打动如今沉浸在悲伤与自责中的波特了。
　　
　　“总会有的，开心的事情，美好的事情。”德拉科软下了语气，安慰道。波特抓乱了头发，在胳膊和脸上带出一道道红痕。
　　
　　“不会有了，不会有了。”波特喃喃道，“我是罪人，我不配有。”
　　
　　卢修斯在后面猛翻白眼。波特，你自虐上瘾了不成。
　　
　　德拉科握住波特的手，波特无神的看向他。
　　
　　“你配有的，波特。”德拉科低声说，倾身吻上波特的嘴唇。
　　
　　卢修斯别过头。
　　
　　波特呆呆的看着德拉科，德拉科脸一热，丢开波特的手。波特继续呆呆的看着他，德拉科恼羞成怒：“看什么看！”
　　
　　波特回味了一会这个吻，终于红了脸，吭哧吭哧，挤不出半句话。最后以德拉科幻影显形告终。
　　
　　剩下的日子里两个人的气氛持续尴尬，不过波特时不时瞅着德拉科傻笑，一有人来就赶紧板起了脸。
　　
　　很快到了九月一日，卢修斯猜，因为这天两个人的脸色都不太好。波特清了清嗓子：“咳，我要去车站，咳，你，你自己呆在魔法部不要乱跑，不要再去招惹那个卡扎特。”
　　
　　德拉科冷笑：“伟大的救世主用不着向我这个恶名昭如的前食死徒报告自己的行踪，我怎么能承受得住如此厚爱呢？”
　　
　　波特黑了脸，转身走了。德拉科在办公室乱转了一会，猛的击碎了壁炉上的雕像。
　　                        
作者有话要说：波特开始脚踏两条船了~~~
不干不脆的男人，胆小鬼什么的
波特和德拉科都从霍格沃兹毕业了，德拉科是想全力重振马尔福家，波特是不想回去看那些曾经的同学，他们不是死了兄弟姐妹，就是死了父母亲人。而且波特一想到自己在那里杀了伏地魔，杀了人，就不舒服，干脆毕业了。反正魔法部求着给他工作。赫敏和罗恩还有金妮都继续上学了。罗恩是被赫敏硬拉过去的。so，小龙，天时，地利，and人和。



53、卢修斯的回忆（三）

53、卢修斯的回忆（三）  ...                
                    
                                                
　　波特匆匆的冲进了德拉科的办公室，惊讶的看到德拉科正在悠闲的看着报告。后边的有个红毛嘟嘟囔囔的追了过来：“哈利，你跑这么快做什么！妈妈还想让你去我们家去吃顿饭呢！”
　　
　　波特随口解释了几句：“我怕马尔福趁我不在的时候惹事！”
　　
　　德拉科大声哼了一声，珀西嫌恶的瞪了他一眼，卢修斯不满的撇嘴。
　　
　　“行了，部里那么多傲罗呢，你还怕他们吃亏不成？”珀西说，卢修斯摇头，波特是怕德拉科吃亏好吧。
　　
　　“况且，我觉得就该给他点教训，明明是……却还整天趾高气昂的走来走去，真烦！”珀西低声道，波特瞪了他一眼：“好了，珀西，我记得你的坩埚报告还没写完！”
　　
　　“是魔毯报告！”珀西更正，“对了，今天的晚饭……”
　　
　　波特看了德拉科一眼，有些不自在：“我，我就不去了，我还有点事，呃，我，我想好好打扫一下我家，你知道，就是我之前的那个，我想搬过去住。”
　　
　　“也不急在今天吧！”珀西说，不过没那么坚持了，“我知道一些有关房屋的修复魔法，不过不多，我去问问我爸爸。”说完就走了，顺便带上了门。
　　
　　德拉科和波特都没有去看对方的眼睛，两个人漫无目的的观察了会这个再熟悉不过的办公室。
　　
　　最后波特鼓起勇气打破了平静：“我，要搬回高锥克山谷。”
　　
　　德拉科嗯了一声表示知道了，两个人又冷场了。卢修斯几乎可以感觉到波特的纠结，一方面对德拉科的感情让他无比迷茫和害怕，另一方面对金妮的背叛又让他感到羞耻和愧疚。
　　
　　小子，你还真是太嫩了。卢修斯冷笑，没那个本事，就别学人脚踏两只船，僵在中间下不来了吧！
　　
　　波特连马尔福庄园都去的少了，纳西莎有些担心：“是不是，你来这里，魔法部那里有人说些什么？”
　　
　　波特慌忙摇头，看着纳西莎满脸心虚：“不，不是。只是我，我在忙着打扫我家，就，来的少了。”
　　
　　纳西莎放松的笑了：“那就好，我这里有些有关防御类的魔法书，你要看吗？”
　　
　　波特一听看书就头大，连忙道：“啊，不用了，我，”想了想，始终不敢说韦斯莱家已经帮了忙，结巴的说道，“我，那，就多谢了。”
　　
　　纳西莎笑笑，不过亲个嘴罢了，至于尴尬成这个样子吗？要不是纳西莎对德拉科太过了解，都快怀疑波特是不是已经把德拉科拆开吃进肚里去了，才会在她这个受害者母亲的面前那么低三下四。
　　
　　波特拿着书愁眉苦脸，纳西莎浅显易懂的讲了一点，还拿着马尔福庄园做了例子。纳西莎不知想到了什么，一脸惆怅，不过很快调整了回来，继续温和的笑着。
　　
　　波特在德拉科的脸上经常看到这种表情，不过在纳西莎这里还是头一次。他们，在想马尔福一家的主人，顶梁柱，卢修斯?马尔福吧！
　　
　　卢修斯忍不住要为纳西莎鼓掌了，这才叫不着痕迹的暗示呢，小龙，你还需磨砺呀！
　　
　　此时德拉科下楼了，懒洋洋的道：“你们说什么呢？”
　　
　　纳西莎温和的回答了，德拉科很明显也想到了当初亲手布下防御的卢修斯，怔了一下。波特看着他们母子俩，脑子一热，问道：“马尔福，你想见你爸爸吗？”
　　
　　德拉科看着波特，抑制不住狂喜。纳西莎也是，不过她很快就变了脸，严肃道：“不用了，波特。谢谢你，不过我们不能再给你添麻烦了！而且这样也太过惹眼，对卢修斯也不好。”
　　
　　德拉科失望了，纳西莎警告的看了他一眼。
　　
　　“不用了，波特。况且你也不一定就能办到。”德拉科哼唧了一声，坐在一边开始用餐。波特其实说完就后悔了，不过看着纳西莎这么为他着想，主要也是看到德拉科那么低沉，忍不住真心替他们打算了起来。
　　
　　德拉科蔫蔫的看着盘子里的青椒，讨厌，我最讨厌青椒了。纳西莎瞥了德拉科一眼，德拉科不情愿的吃了起来。
　　
　　--------------------------------------------------------
　　德拉科看着波特肿着的脸，明智的把笑憋了回去。波特愤愤的给自己治疗起来，德拉科过去搭了一把手。
　　
　　“怎么回事？”德拉科忍不住问道，波特瞪了他一眼，丢给他一个文件袋。德拉科打开，发现是一个探监的准许证。
　　
　　“波特……”德拉科惊讶了，有些感动的说，波特红了脸，别过头逞强的说：“只有半个小时！”
　　
　　德拉科在波特脸上亲了一口，波特的皮肤简直要渗出血了，嘟囔着跑出了办公室，留下德拉科在原地窃笑了一阵。德拉科得意了一会，坐到了椅子上，写了一封信，随后烧了。很快一个回信凭空出现在桌子上，那是德拉科在魔法部布下的暗哨寄来的。
　　
　　德拉科翻开来看看，因为波特为自己力争一个许可，导致魔法部上层不满，不过金斯莱还是勉强答应了，而且把消息封锁了。不过他透露给了韦斯莱先生，于是他和珀西都跑来找波特，看看他是不是中了夺魂咒啥的。结果一言不合，三个人混战了起来，最终以波特以二敌一胜利。
　　
　　剩下的日子波特多少和韦斯莱家疏远了些，他们还在气波特竟然为马尔福说话。他的两个好友以及金妮都寄了信来，罗恩甚至还寄了一个吼叫信。波特都扔到桌子上懒得看，德拉科幻影显形来了，眼睛向桌子扫去，波特手快的把它们丢到了壁炉里。刚丢完就后悔了，好歹是自己死党寄来的信呀！
　　
　　哈利开始笨手笨脚的继续修理自己的家，在德拉科的帮助下，他已经给自己整出了一个能住人能办公兼职厨房和厕所的房间——客厅。
　　
　　中午的时候他们都是到外头的山坡上去吃，哈利在赫敏的建议下，开始把自己这么多年来的故事写下来。这样的确让他好过很多，随着那些往事流淌在纸上，哈利的做噩梦的频率少了起来。
　　
　　他并不防着德拉科，任他挑剔着里面的语病和修辞。波特甚至告诉了德拉科魂器的事情，除了赫敏和罗恩，德拉科是哈利唯一告诉过的人。卢修斯在一旁听得心惊胆战，原来，原来是这样，怪不得伏地魔后来越来越不像人。一想到自己曾经故意弄丢过一个魂器，卢修斯就忍不住发抖。再一想到自己收藏了那个魂器那么多年，还用手碰过，卢修斯就想晕过去。
　　
　　波特还有些不好意思的说了六年级他对德拉科着了魔般的跟踪和追查，第一次为那次鲁莽的伤害道歉。德拉科一想到自己曾经被打倒在满是污秽的厕所里，那彻骨的疼痛和屈辱，就冷了脸。
　　
　　波特讨好的看着德拉科：“你有留疤吗，德拉科？我翻出了些药材，估计是我妈妈的，你要吗？”
　　
　　德拉科白了他一眼：“这么久了，不知还有没有药效。”
　　
　　“应该有吧，我还能感觉到上面的防护魔法。”波特不确定的说，剩下的时间他们开始收拾那些药材，卢修斯探头看了眼，真有不少好东西。对了，那个女人是个魔药高手来着。
　　
　　半个月后，波特把家整的能住人了。韦斯莱夫人送来了一堆自制的馅饼之类的，珀西臭着脸来邀请波特去他们家吃晚饭。波特爽快的答应了，珀西脸色好了点，告别离开了。德拉科从旁边的房间踱了出来，估计是想说什么挑拨的话，忍住了。
　　
　　情人节过后，波特和金妮的来信频繁了起来。德拉科不知道波特在韦斯莱家的那些日子里发生过什么，也不想知道他都和金妮在聊些什么。波特看着德拉科天天摆着一张臭脸，动摇了一阵子，眼神又坚定了起来。卢修斯自我翻译了一下：我已经有金妮了，怎么能又招惹马尔福呢！况且我们都是男人啊，而且马尔福，他的身份，始终是……他和我在一起，对他，对我，都没有好处啊！
　　
　　波特，你究竟在想些什么？连魂器的事你都告诉了德拉科，难道你还没有明白自己对德拉科的感情吗？若你真的不爱他，为何你不告诉那个红毛，而要告诉德拉科呢？难道承认爱上了一个男人就这么难？难道承认自己爱上了一个罪行累累的前食死徒就那么难？
　　
　　小龙，你又在想些什么？故意逃避不是马尔福的作风，要么，就去勇敢的夺回来！要么，就干脆的放弃，这么拖泥带水，成天耍性子，丢尽了我们马尔福的脸！
　　
　　不，也许小龙在欲拒还迎，卢修斯摸了摸下巴，吃不到的永远是最好的。嗯，GOOD JOB，小龙。
　　



54、卢修斯的回忆（四）

54、卢修斯的回忆（四）  ...                
                    
                                                
　　随后的时间两个人持续冷战，卢修斯了然，怪不得那阵子小龙都没提过波特，闹矛盾了。
　　
　　卢修斯在监狱里的那个计策成了两个人爆发的导火索，波特因为和韦斯莱一家重新熟络了起来，对待食死徒的态度又回到了曾经，也不怎么去马尔福庄园见纳西莎，也不再和德拉科有什么深度交流了。
　　
　　“不行，马尔福！”波特断然拒绝，“让你去见他就已经违例了，怎么还能让治疗师进去呢！”
　　
　　“可是他的状态很不好，波特！”德拉科大吼，半点贵族风范皆无。卢修斯又窝心又觉得丢人。
　　
　　“那别的囚犯呢！他们的状态也不好，难道我也让治疗师去见他们！”波特吼回去。
　　
　　“不要把我爸爸跟那帮人比！”德拉科愤怒了，卢修斯明白他的潜台词是，我对你来说不是不一样的吗？那么我爸爸对你来说也跟别人不一样啊！
　　
　　可是波特不明白，他正在气头上：“是啊！他们哪比得上你爸爸！你爸爸可是伏地魔最宠爱的左右手呀！”
　　
　　德拉科一个恶咒抽过去，波特利落的回避，把德拉科定在原地。
　　
　　“小心的，马尔福，否则我也要把你投到阿兹卡班了！”波特低沉着声音警告道，德拉科不敢置信的睁大了眼。卢修斯无语，小龙，难道你真的以为自己吃定了波特不成？
　　
　　波特看着德拉科的表情，也有些后悔自己说的太过了，掩饰的转过了头：“好了，你暂时不要来部里了，多歇息两天吧。”
　　
　　下一个场景是波特带德拉科去的那个电影院，德拉科一个人坐在最后排，卢修斯猜他没有买电影票，因为他分不清麻瓜的钱币。（小龙，逃票是不对的……）卢修斯敏感的感觉到了什么，四处瞅了瞅。他慢慢走到一个角落，果然，有微弱的呼吸声。是波特，披着隐形衣。
　　
　　他在做什么，是在履行自己的监督职责，还是……
　　
　　卢修斯转过身，顺着波特的视线看向德拉科。屏幕上明明灭灭的光落在德拉科面安静的脸上，映着他的眼睛里跳跃的光。卢修斯可以感觉到波特屏住了呼吸，着迷的看着德拉科的侧影。
　　
　　剩下的场景大多都是德拉科一个人，有时候也会有纳西莎出现。波特完全不顾自己给德拉科下的禁足令，经常偷偷跟在德拉科身后。卢修斯猜德拉科多少也感觉到了什么，否则不会总是回味这些难忘的回忆。而且每次出门都很精心的打扮了一下，显得孤寂又高傲。不知道纳西莎出力多少。
　　
　　终于有一天德拉科幻影显形到了高锥克山谷的那个山坡，默默的看着波特家的方向。
　　
　　“怎么，当偷窥狂当上瘾了吗？”德拉科讥讽道，波特红着脸脱下隐形衣。
　　
　　“我在监督你，你不能出马尔福庄园的！”波特辩解道，马后炮的说。
　　
　　德拉科白了他一眼，切了一声。波特手足无措的在原地站了会，坐在了德拉科脚边。德拉科慢吞吞的走到大树下，坐下。波特尴尬的僵了会，撑地站了起来，抓着隐形衣跑了过去。
　　
　　“你的那个许可证还有效的。”波特没话找话道，德拉科继续远眺，不搭理他。
　　
　　“你可以回魔法部上班了。”波特干巴巴的说，偷偷瞅德拉科的脸色。德拉科站起身，幻影显形走了。留下波特在原地吹冷风。
　　
　　德拉科依旧没有去看卢修斯，波特格兰芬多式的好奇心终于让他忍不住了：“真的不行，德拉科，我不能让你带治疗师去。不过你可以去啊，可以给他带点什么东西啊！”
　　
　　“带什么，无梦药剂吗？”德拉科冷冷的说，波特闭上了嘴巴。
　　
　　他们此时正走在麻瓜的大街上，去寻一个已死的食死徒的唯一亲人，一个麻瓜母亲。还没进门，两人就闻到了一阵恶臭。波特愣了一下，挡住德拉科，自己进去了。良久，他才走了出来，脸色非常难看。
　　
　　“死了，估计已经有一个多星期了。”
　　
　　德拉科抿了抿嘴，死了那么久，都没有人发现吗？德拉科突然感到有些冷，低着头拢了拢披风。波特的手抬了起来，在自己披风的领带处滑了一个圈，掩饰的抓了抓头发。最后波特给警察打了个电话，和德拉科站在阴影处，看着他们把老太太的尸体抬走才离开。
　　
　　他们步行在麻瓜夜晚的街道上，四处是闹腾的小孩和他们的父母。德拉科茫然的看着他们，低声道：“她死的时候，也许还在想着再看她儿子一眼。”
　　
　　波特僵了一下，继续向前走去。德拉科道：“可是她不知道，她的儿子早就死了。死了，无声无息，没有人知道。”
　　
　　德拉科站住了，波特一时不查，越到了他的前头。波特转身，看着德拉科，这是他在大战后，第一次看到德拉科哭。
　　
　　当卢修斯被抓走的时候，德拉科没有哭，当纳西莎被迫软禁的时候，德拉科没有哭；当斯莱特林被其他人狠狠压制，食死徒的小孩们不是跟着他们的父母成了人人喊打的对象，就是被迫被其他所谓的高尚的无私的引导他们走向光明的家庭收养时，德拉科也没有哭；当他在魔法部处处碰壁，除了波特几乎没有人肯支持他时，德拉科也没有哭。
　　
　　可是现在，波特和卢修斯看着德拉科的泪水，心里一抽一抽的疼。
　　
　　德拉科低着头，抓着胸口，嘶哑道：“若是，若是我爸爸，他也死了，我不知道，我不知道他死了，要等到别人来告诉我，也许是一天之后，也许是，我，我……”
　　
　　波特忍不住抱住德拉科，颤抖的说：“不会的，你爸爸不会死的，我不会让他死的！”
　　
　　卢修斯面色复杂的看着小龙。你可以在波特面前耍性子使诈，甚至可以跟他上床，但是你怎么能在他的面前表现出自己真正的软弱！你输了，小龙……
　　
　　波特强行让金斯莱签署了这一许可令，韦斯莱一家都要炸锅了。他们甚至不敢让其他人知道，否则波特的人望肯定会一落千丈。韦斯莱夫人苦口婆心的劝这波特，其他几个男人横眉冷对，罗恩从霍格沃兹赶了回来，和哈利痛快的互殴了一顿。
　　
　　波特谁劝都不听，只有一句话：“难道你希望有一天，要等到别人来告诉你自己父母的死讯，而你当时却不在他的身边吗？”
　　
　　“如果他真的要死了，可以让马尔福和他妈妈去看他啊！”珀西不耐烦的挥手，“他就是在作秀，想借此捞好处罢了，等着吧，下一次就是想办法让你把那个混蛋给捞出来了！”
　　
　　“珀西！”韦斯莱夫人警告的看了他一眼，慈爱的看向波特：“好了，哈利，我知道，你是个善良的孩子。但是，真的没有下一次了，好吗？我们也是为了你好。”
　　
　　波特勉强点了点头，亚瑟把波特拎过去进行再教育了。罗恩愤愤的摸着脸上的伤口，和波特互相怒视。乔治敏锐的感觉到了什么，在屋子里面转了一圈。德拉科立刻把伸缩耳和伸缩眼收了回来，在韦斯莱一家的门外站了一会，离开了。
　　
　　德拉科和波特坐在波特家的壁炉，深深的陷进了毯子上的垫子里。德拉科几次转头看波特脸上的伤，波特不耐烦的瞪了他一眼。又是乔治的恶作剧，波特想尽办法都没能消掉。
　　
　　德拉科侧过身，伸出食指，顺波特的脸慢慢滑下。波特红了脸，玩弄着手里的魔杖，然后掉在了身上。德拉科轻声笑了，在波特的脸上亲了一口。
　　
　　“你的皮肤好烫，波特。”德拉科几乎贴在波特的脸上，吹着气说道。
　　
　　波特看着德拉科的眼睛，卢修斯开始考虑要不要转过头。不知道小龙知不知道有关润滑的咒语。
　　
　　两个人闭上了眼，享受了一个短暂的亲吻，不带半丝情】欲。
　　
　　“你喜欢我吗，波特？”德拉科闭着眼问，睫毛微微颤抖。卢修斯摇头，当你问这种问题的时候，你就已经输了。你要引着波特自己承认啊，真是，之前几次不都是做的很好吗？一涉及到感情怎么就乱套了呢？
　　
　　波特睁开了眼，看着德拉科的脸，像是在发呆，又像是在思考。卢修斯仔细观察了下，发现自己不是很能区分这两者在格兰芬多脸上的表现。
　　
　　炉火的光渐渐熄了，屋子里暗了下来。波特亲上对方颤抖的睫毛，近似耳语的嗯了一声。
　　



55、卢修斯的回忆（五）

55、卢修斯的回忆（五）  ...                
                    
                                                
　　德拉科翻着今天的预言家日报，抿了口咖啡。
　　
　　“之前每年的这个时候，卢修斯都会在那个地方，”纳西莎指了指前厅的某一个位置，“等着我。我们一起坐马车去车站接你。”纳西莎露出一丝追忆的笑容，“我每次都会让他等好久，所以虽然他总是早早的起来，却总是卡着点到车站。”
　　
　　德拉科绷着脸，没吭声。霍格沃兹放假了，这意味着那些该死的格兰芬多们都回来了，包括那个准?波特夫人！
　　
　　纳西莎笑着看着德拉科，德拉科有些紧张的攥紧了手指。最后纳西莎也没说什么，送德拉科去魔法部上班了。
　　
　　德拉科瞪着办公室里的壁炉。随着金妮回来的日子的临近，他和波特之间的气氛迅速降温。他可以猜到波特的那个鼻涕虫大脑里都在想些什么。无非就是怕伤害那个女人罢了。
　　
　　而且巫师世界几乎无人不知金妮?韦斯莱和著名的救世主哈利?波特之间那荡气回肠的爱情故事，无数的女人对金妮嫉妒得发狂。若是波特真的在大家都以为他们要结婚的前夕和金妮分手，转身和一个马尔福好上，绝对会在巫师界引起轩然大波，金妮会成为整个巫师界的笑料，韦斯莱一家会和波特断交，金斯莱可能把这个英雄踢出魔法部，波特会成为整个巫师界的敌人，还会带累了德拉科好不容易恢复了一点的马尔福家族的势力。
　　
　　对于波特自我奉献的狂热精神，德拉科只能抱以他是格兰芬多而我是斯莱特林所以我才无法理解的态度。对其他人的态度，波特出人意料的在乎。他特别渴望别人的认同感，这跟他从小被人忽视轻蔑不无关系。哪怕他被自己的同学们，被社会舆论抛弃了无数次，都无法压下他那怪异的自卑感。虽然他否认，但他的确喜欢被人称赞，不是以一个救世主的身份，而是一个勇敢、坚强的格兰芬多的傲罗的身份，靠自己的努力和付出去得到的称赞。
　　
　　若是波特真的因此被敌对……德拉科忍不住想到了那天晚上波特沉寂的神情。不，德拉科摇头，若是波特真的被敌对，那么他只会给马尔福带来灾难，而带不来任何利益。但如果波特真的跟那个了不起的、热情正直的红毛结婚，德拉科烦躁的用食指敲着桌面。
　　
　　马尔福绝对不会当别人的情人！不过，可以借着波特对自己的感情和愧疚吊着对方，给马尔福带来最大化的利益。若是能够把他扶上魔法部部长之位，自己在后面遥控指挥。不，金斯莱那帮家伙不是傻瓜，他们可是从黑魔王的恐怖统治下存活下来的精英。
　　
　　敲门声响起，打断了德拉科的沉思。如此有礼貌的敲门声，不是侥幸保住职位的少数斯莱特林，就是那个开始玩自虐的救世主了。
　　
　　波特犹豫的探进一个头，看到德拉科盯过来的视线又红了脸，吭哧了半天，无非就是说自己今天有事，让德拉科自己一个人乖乖的不要惹事。德拉科平静的嗯了一声，波特的一个手在兜里窝了半天，终于掏出了一个银色的斗篷，卢修斯可以看到波特手附近那清晰的汗渍。
　　
　　波特把隐形衣放在桌子上，干巴巴的说：“借你一天，不要乱来。”然后就匆匆走掉了，仿佛下一秒德拉科就要化身伏地魔似的。
　　
　　德拉科嫌恶的看了眼被波特揉得发皱的隐形衣，用魔杖把它拨到了一边。他自我安慰，或者自我催眠了一会，波特需要保住现在的号召力，事实上，之前波特因为自己的事情，就已经跟魔法部上层闹得很不愉快了，还是金斯莱念及他年轻冲动，硬压了下来。波特需要和韦斯莱一家联姻，而且他总是要娶个女人的。自己也要娶个女人的。德拉科觉得胸口堵得晃，用魔杖敲着隐形衣，无声的咒骂起来。
　　
　　剩下的几天，波特一直一副有话说的样子，但是都被德拉科给岔了过去。德拉科的脾气越发暴躁了，波特又委屈又愤怒，却什么都不敢说，还要给他收拾烂摊子。德拉科看到波特敢怒不敢言，心里一阵痛快。罗恩也加入了傲罗，正在培训期间。赫敏已经通过了魔法部的面试，因为和救世主的关系，已经成为了神奇生物司的一个员工。
　　
　　他们两个自然不会给德拉科好脸色，几次来找德拉科理论，罗恩还威胁的用上了魔杖，都被波特给硬挡了回去。之后他们就开始给波特施压，对于和自己出生入死过的死党，波特也不能像对其他人一样那么强硬，何况后边还有个未婚妻金妮。德拉科看着波特左右为难，收手了。
　　
　　这是他和波特的事情，他不想牵扯到其他人。他也不想赌波特心里的那座天平，无论输赢，都带不来任何好处。而且德拉科也不想承认，自己是否能够接受那个极有可能的结果。
　　
　　波特的十九岁生日越来越近了。格兰杰也许是唯一一个感觉到波特对德拉科感情的人，她开始不着痕迹的提议，在波特生日那天，和金妮订婚，然后在金妮生日的那天，他们结婚。韦斯莱一家对这个提议表示了热烈的支持，波特摸着脑袋不说话，金妮红了脸。
　　
　　波特在德拉科面前“不经意”的提了提，德拉科面色如常，点了点头表示知道了。波特的脸色不好了起来，却又暗暗松了口气。卢修斯在一旁看的闹心，现在的孩子们，可真有活力，装来装去，不累吗？
　　
　　半个月后，波特带来了卢修斯?马尔福的保释书，德拉科呆呆的看着那张羊皮纸。他明白，这是波特对他无声的补偿。不过一个吻罢了……
　　
　　若是真的和他上了床，他给马尔福的，又会是什么的。德拉科突然一阵心痛，也许这就是以后自己和他的相处模式了，自己出卖感情，波特回赠利益。一日一日，一年一年，他们的感情，逐渐变质，最终，就成了纯粹的肉】体，与利益的交换。
　　
　　德拉科感到一阵恐慌，他抓住波特的袖子，惨白了脸。波特没能等到预期的回应，不安的看着马尔福。
　　
　　“不，不，我，我不要你结婚！”德拉科低声说，祈求的看着波特。波特也慌了，小声的说：“婚期都已经订了，马尔福。”这个借口是那么苍白无力，波特扯回了袖子，躲避着德拉科的视线。
　　
　　“可是你！不！爱！她！”德拉科一字一顿的说，无比肯定的说。
　　
　　波特摇头：“不，我爱她！”
　　
　　“你不爱！”德拉科用近似耳语的音量说，仿佛在催眠一般。
　　
　　“不，我爱。”波特抬起了头，看着德拉科，眼睛里面有什么在闪闪发亮，“我会和她组成一个家庭，我们会生几个孩子，有男孩，也有女孩。我们会在花园里面种葡萄和草莓，还会养一只大黑狗，起名小天狼星。我会给我们的女儿起名莉莉，给儿子起名詹姆。我们还可以在海边建一个别墅，每天去度两回假。”
　　
　　波特看着德拉科，他们都明白，这是德拉科无法给他的。
　　
　　“我爱她，马尔福。”波特说，德拉科低下了头。
　　
　　这是波特的梦想，这是他的未来。他曾经巨细无遗的跟德拉科说过自己的曾经，没有丝毫的隐瞒。但是他从未和他说过他对未来的畅想，那属于一个可以带给他一个幸福的、平静的家庭的人。
　　
　　那个人，不是德拉科。
　　
　　“我们会在我生日那天结婚，如果可能，你最好不要来。”波特低声说，不知道是说给他，还是德拉科。
　　
　　不是先订婚吗？德拉科想问，却没有力气。反正，都一样。
　　
　　“我走了，马尔福。”波特犹豫了一下，转身离开了。德拉科低着头坐在椅子上，直到下班的铃声敲响。
　　
　　两天后，波特收到了一封信。没有落款。
　　
　　你会吗？
　　
　　波特摩挲着羊皮纸，半响，把它丢进了壁炉。我会，马尔福。
　　
　　同样的信每天都会如期而至，波特也很有耐心的每次都打开同样的信，然后把它们丢进壁炉，看着它们卷曲着被烧成灰烬。
　　
　　我会的，马尔福。
　　                        
作者有话要说：其实，也不是很虐。必要的迷茫吧~



56、卢修斯的回忆（六）

56、卢修斯的回忆（六）  ...                
                    
                                                
　　卢修斯从德拉科的回忆中浮了出来，看了看自己的宝贝儿子几眼，转身离开了房间。对于波特最后会不会回来，卢修斯几乎不用动用自己的脑子就能得到答案。有些人，非要到了最后关头，自己内心最真实的想法憋不住了跳出来，才肯面对现实。
　　
　　金妮花了整整四年的时间，才让波特注意到了他。而德拉科一入学，就夺取了波特大部分的精力。尤其是整个六年级，波特对德拉科近似于变态的专注，让德拉科这个人，深深的烙进了他的心里。短短不到一年的时间，德拉科就让一个自诩忠贞的格兰芬多爱上了一个身处争议漩涡的斯莱特林。而金妮靠着全家人尤其是罗恩的支持，近水楼台，才得到了救世主的青睐。
　　
　　不过，还不够。卢修斯慢慢走进自己的书房。若是波特干脆的拒绝金妮还好，现在连婚期都公布了，整个巫师界都知道了。到时候再来个婚礼上新郎落跑，抛弃格兰芬多选择斯莱特林，这个事件的负面影响不是一个救世主或是整个马尔福家族能够承担的了的。
　　
　　他要的，是马尔福重新回到权利的顶端，是德拉科能够幸福的和自己爱的人过完一生。而不是把马尔福搅进丑闻，德拉科下半辈子都在咒骂和敌视中度过。
　　
　　卢修斯念了几个复杂的咒语，打开了自己的秘密书库。那是一本禁书，马尔福家世代流传，却从未有人敢打开。
　　
　　黑色的封面是一个大门的形状，强大的魔力被死死的抑制在了书里。纳西莎站在书房外面，没有敲门，也没有进来。卢修斯和自己的妻子隔着房门默默的对视，彼此都明白自己身为马尔福的使命。
　　
　　再见，我的爱。
　　
　　卢修斯叹息的说，打开了那扇大门。
　　
　　--------------------------------------------------------------------
　　卢修斯睁开眼，环视着熟悉的房间。更加年轻的纳西莎笑着走了进来，身后跟着缩小版的德拉科。看到宝贝儿子久违的不可一世的表情，卢修斯突然有种想哭的冲动。
　　
　　“我们什么时候去对角巷购物，爸爸？”德拉科扬起了下巴，有些小兴奋。
　　
　　卢修斯在脑子里又过了一遍自己的计划：“过两天，小龙。”
　　
　　德拉科有些失望，离开了房间。纳西莎看了卢修斯两眼，轻声道：“亲爱的？”
　　
　　卢修斯看着自己的妻子，半响，纳西莎笑了笑，随着卢修斯下了楼。
　　
　　“我要出去一下，亲爱的。”卢修斯披上了斗篷，和纳西莎吻别，幻影显形到了女贞路。他隐了身形，到了那个哑炮女人的家里。
　　
　　没有巫师会去关注一个生活在麻瓜世界的哑炮，除了邓布利多。也没有巫师会让一个哑炮做双重间谍，包括邓布利多。卢修斯轻而易举的突破了费格太太的那些小防御，施了夺魂咒。从此，她表面上市邓布利多布在救世主身边的眼线，暗地里，是他卢修斯?马尔福的探子。
　　
　　卢修斯对着费格太太用了摄魂取念，惊讶的发现了这个救世主的与众不同。他一瞬间以为这个该死的波特也重生了，不过很快就打消了这个念头。这个人，虽然很明显是个成熟的成年人，但是没有丝毫有关巫师界的记忆和知识。甚至，他和救世主的性格也完全不同。
　　
　　卢修斯在那一瞬间动了杀念，小龙喜欢的是波特，而不是这个不知是谁的冒牌货。不过他忍住了。这个冒牌货，更加理智，私心也更重。马尔福喜欢这种人。如果他真的爱上了小龙，绝对比那个左右摇摆的波特强！
　　
　　不过，自己真的是重生了吗？卢修斯感到一阵恐慌。也许他失败了，他没能回到曾经，却穿到了另一个时间轴了面。他没能改变马尔福家的命运，也没能挽回小龙的不幸。
　　
　　卢修斯靠在墙上。成功与失败，几率本来就是一半一半，所以他才留下了纳西莎。没有了他，纳西莎也会处理的很好。
　　
　　而且，无论是哪个德拉科，都是他的小龙。
　　
　　卢修斯离开了女贞路，回到马尔福庄园，开始了自己的布局。他找到了另一个哑炮，巴鲁斯·怀特，一个真正对伏地魔忠心，并且不离不弃的人，而且有头脑，有胆识。唯一可惜的是，因为没有魔力，而无法进入食死徒的核心，连伏地魔的面都没见过。要不是因为费格太太，卢修斯都快忘记了这个近乎隐形的人。
　　
　　卢修斯费劲千辛万苦，从麻瓜的世界里把他挖了出来，还差点被对方发现。也是在这个时候，卢修斯开始关注起他最看不起的麻瓜的那些小玩意们，没想到一个哑炮靠着这些竟然能跟他这个马尔福家族斗得势均力敌。
　　
　　最后一个哑炮出场，霍格沃兹的管理员费尔奇。几乎没有人喜欢他，这个脾气暴躁的哑炮老头。但也没有人会关注他，包括那个邓布利多。但他是知道整个霍格沃兹秘密最多的人，而且没有任何人会怀疑他，他们甚至不会特别去防备他。
　　
　　两个哑炮眼线把有关救世主的消息源源不断的传来，卢修斯在得知麦格教授上访的消息后，爽快的敲定了去对角巷购物的日子。
　　
　　如同上一世，他和纳西莎让小龙单独去了长袍店。想到原版波特和小龙数次的对角巷巧遇，卢修斯就不得不感叹一下命运的奇妙。早一秒，晚一秒，他们都不会遇到。如果这次这个真的跟小龙有缘……
　　
　　听着小龙漫不经心的评价着对角巷那个还算识趣的小巫师，批判着魔法部制度的不完善，卢修斯嘴角勾起了一抹笑。
　　
　　但是很快另一个穿越者的出现让卢修斯有些坐不住了。对于这个胆大包天的泥巴种，卢修斯在查到了她叔叔的背景后不甘的停了手。这个利贝尔和冒牌货异乎常人的感情让卢修斯有了危机感，去了一个金妮，又来一个安妮！
　　
　　幸好波特是个准GAY，明显把那个泥巴种当哥们。卢修斯松了口气，不过，小龙还是太嫩了，被这个波特牵着走呀。
　　
　　卢修斯翻出了几本自己祖先的回忆录，寄给了小龙。上辈子，他本来想等到小龙成年时，作为成年礼送给他的。这些，都是拿金加隆都买不了的宝贵的人生经验，哪怕小龙能够读明白一成，都足以搞定那个波特。
　　
　　一个马尔福，最重要的，是什么？身为马尔福的责任感，身为马尔福的骄傲！
　　
　　卢修斯明白，自己无法改动太多的剧情，那是门给自己的，无言的约束。他不像另外两个，他熟知一切剧情，他来，就是为了改变未来。他们可以随心所欲，但是，他不行。
　　
　　所以他只能眼睁睁的看着自己的前主子巴在奇洛的脑壳上，天天在小龙的面前晃来晃去。他也只能默许邓布利多的惩罚，送给他一个保护符，然后让斯内普跟去禁林暗中保护参与禁闭的小龙。对于小龙和波特的那些恩恩怨怨，卢修斯也只能睁只眼闭只眼。他不能再护着小龙了，把小龙护成上辈子那个傻子。他只能让小龙自己去分辨，这个人，究竟值不值得。
　　
　　虽然卢修斯真的很想一次性废掉伏地魔的主魂，不过一想到那些散落各地的魂器，还有伏地魔死后斯莱特林的待遇，卢修斯又打消了这个念头。他需要一个黑魔王领导斯莱特林，抱住斯莱特林的权势。但是，这一定要是一个，哪怕不英明，至少理智的黑魔王。比如，切片之前的伏地魔。
　　
　　所以卢修斯只得遗憾的请自己的老友制作了一副诅咒药剂，连斯内普都无法保证一次就能成功的高深魔药。
　　
　　当小龙寄来一封笔记有些发颤的信报告了有关伏地魔和魔法石的消息后，卢修斯只回了一个词：所以？
　　
　　就算伏地魔重生又如何，小龙？重要的是，我们要如何去应对。
　　
　　波特又不甘寂寞的到处乱跑了，这次他到了隆巴顿家。想到那个背叛了马尔福然后又把马尔福的尊严扔到地上猛踩的该死的小精灵，卢修斯一阵冷笑。不急，多比，我们的帐，慢慢算。
　　
　　鉴于波特的不安分，他到了隆巴顿家后的第一件事，就是去对角巷玩。卢修斯在第二天就带着德拉科去了翻倒巷，不出意外的碰到了那个狼狈的救世主。果然，是命运吗？
　　
　　看着波特明晃晃的调】戏小龙，卢修斯不爽了。臭小子，上次耍着我儿子玩，这次又来这一套！
　　
　　对于多比对波特做的那些事，卢修斯冷眼旁观。通过费尔奇，他已经在霍格沃兹里面又找了一个小精灵，一个以能服侍一个历史悠久的贵族家庭为荣的小精灵。
　　
　　那个日记本，卢修斯就当送给邓布利多了，反正这个老巫师一定会不遗余力的消灭它。伏地魔的魂器，自然是越少越好。
　　
　　随后就是安妮的石化，导致利贝尔先生开始插手魔法世界。卢修斯虽然不是很喜欢对方的豺狼性格，不过还是乐得多一个联盟。虽然是建立在纯粹的利益关系之上，但是，总比多一个敌人强。
　　
　　他们联手打压了邓布利多，取得了校董事的绝对权力，可惜，无法更近一步。利贝尔也无意于此，他只是想警告一下巫师界罢了。卢修斯也只得停手了。亲爱的利贝尔先生，我希望当你得知邓布利多竟然请了个狼人来给你的宝贝侄女当教授的时候，也能这么淡定的收手。
　　
　　                        
作者有话要说：哈哈，卢修斯的眼线，大家都猜错啦~~~
这两天不知怎么着，上晋江好困难，暂时没发回复了。大家见谅哈~
明天上机课时回复吧，攒了两天了



57、卢修斯的回忆（七）

57、卢修斯的回忆（七）  ...                
                    
                                                
　　卢修斯先拿贝拉特里克斯的那个宝贝，伏地魔给她的结婚礼物，赫奇帕奇的金杯作了试验，尝试了自己计划的可行性。他要将这些魂器中的魂片和马尔福家住订立契约，魔法阵的每一个碎片都会分散在各个魂器当中，金杯，冠冕，戒指，哈利?波特。怀特会引导伏地魔意识到自己分割灵魂的错误，当伏地魔开始回收自己的魂器，这四个碎片会顺着他们的载体，进入伏地魔的身体，灵魂，完成契约。而伏地魔自己都不会发觉。
　　
　　这是他留给小龙的，最后一个筹码。哪怕，要拼上他的命。
　　
　　第二个学期结束了，卢修斯决定开始自己的计划。他冷笑着带上了那个叛徒，来到了马沃罗家的废墟。这也是伏地魔给他的灵感，用小精灵来测试魂器的保护措施，同样也可以用小精灵来破解魂器的保护措施。
　　
　　看着多比极度恐惧和不甘的眼神，卢修斯笑了。他笑着看着多比一个个触发那些魔咒，凄厉的惨叫，浑身都是被割出的伤口，双眼因为痛苦而凸出，在地上打着滚，奄奄一息。
　　
　　卢修斯优雅的挥了挥魔杖，治好了多比的大部分伤口。不过他和对方都知道，这不过是一个黑魔法，将多比身上的时间加速流逝，大大的缩短了它的寿命。
　　
　　卢修斯一挥手，召唤出自己刚收服的，真正忠心的小精灵诺诺，命令它把多比带回了马尔福家的地牢。剩下的，才是重头戏。第一个契约的碎片的放入，是最难的。卢修斯必须趁着保护暂时被中断的那一瞬间，魂器多年来第一次被暴露在外界最脆弱的那一瞬间，发动咒语。
　　
　　卢修斯凄厉的叫了起来，比刚才的多比叫得都要惨烈。灵魂仿佛被撕碎，肉体被扭曲，咒语开始反噬其主，从中获取能量，缓缓的侵入了戒指的表面。
　　
　　卢修斯颤抖着按下了门钥匙，一身是血的出现在纳西莎和德拉科面前。纳西莎惊呼了一声，立刻叫来了斯内普。德拉科面色惨白，看着自己最强大的父亲如此凄惨的样子，如遭雷击。
　　
　　“爸爸……”德拉科梦游般的说，纳西莎严厉道：“回屋去，德拉科！”
　　
　　“不。”卢修斯艰难的摇头，看着德拉科，不容拒绝的说，“他要帮西弗勒斯熬制魔药。”
　　
　　纳西莎一瞬间想要反驳，看着卢修斯的眼神，急促的做了几个深呼吸，转过了身。斯内普摇头，知道老友不会告诉自己任何事。
　　
　　德拉科被吓的发抖，几次想要逃跑。斯内普和卢修斯都没有看他，斯内普专注的给卢修斯治疗着伤口，卢修斯看着天花板转移注意力。德拉科腿软的靠在墙上，被血腥味刺激得大声吐了起来。
　　
　　最后德拉科擦了擦嘴角，慢慢走到了卢修斯的床前，颤抖着手给斯内普递起了魔药。斯内普瞟了他一眼，开始低声吩咐着自己所需要的药剂。
　　
　　那个暑假之后，德拉科真正的长大了。卢修斯的惨状给德拉科以巨大的冲击，自己的父亲并不是真的那么强大不可战胜，他也会受伤，也会被打败。德拉科不止一次的想到卢修斯几次徘徊在生死边缘的场景，如果爸爸真的死了……
　　
　　那他，德拉科?马尔福，就要担起马尔福家族的重担！
　　
　　------------------------------------------------
　　借着巴克比克事件，卢修斯开始逐步架空邓布利多。利贝尔先生也没有辜负卢修斯的厚望，竟然独自把那个狼人的事情给挖了出来。卢修斯乐得躲在利贝尔身后，看着他把水越搅越浑。
　　
　　韦斯莱一家大出了“风头”，不用卢修斯出手，利贝尔先生就把他们整的这辈子都翻不了身。想起上辈子这些红毛给自己和小龙使的那些绊子，卢修斯就忍不住大笑三声。二年级的日记本事件让金妮彻底失去了和波特在一起的可能（当然，就算没这个事件也没多少可能，不过这不是更加保险么！），三年级的斑斑事件也让韦斯莱一家遭受了致命的打击。
　　
　　至于布莱克，卢修斯一直不放在眼里，只是有点可惜，纳西莎每年代管布莱克的产业，自己拿了不少回扣。不过也没什么，反正那些钱都进了纳西莎的私人金库，他也捞不到什么好处。
　　
　　可是当卢修斯去霍格沃兹找拉文克劳的冠冕时，一个意外发生了。第二个咒语要顺利很多，卢修斯喝了几瓶魔药，缓了缓，让诺诺先把多比带了回去，然后准备原路返回。如今大多数师生都在城堡外看比赛，自己走的又是只有历届校长才知道的一个逃生通道，平时都没有人经过。
　　
　　可是他千算万算，算漏了一个安妮?利贝尔。卢修斯也是事后才隐约猜到这个小女生只是迷了路才到了那里，不过当时他条件反射就是一个昏迷咒过去。看到安妮的脸后，卢修斯一阵后怕。利贝尔的威力他再清楚不过，他可不希望受到邓布利多那样的待遇。
　　
　　稍微布置了一下现场，卢修斯谨慎的检查了一番，确定自己没有遗漏什么，离开了那里。随后费尔奇的监督也没有发现安妮有何异常。
　　
　　卢修斯暂时松了口气，开始下一环的布置。怀特先生经历了多年的打探，终于得到了有关自己主子的消息，前往了阿尔巴尼亚的森林。特里劳妮教授接到了家里相亲的通知，时间定在考试结束的第二天。
　　
　　费尔奇得到了改变了的预言，告诉了卢修斯。
　　
　　命运发生了偏离，未来不可预知。黑魔王在他最忠心的仆人的扶持下，开始了新的征战。有人即将离去，有人最终留下来。
　　
　　卢修斯没有杀特里劳妮，而是让那个男人好好的跟她过一辈子。邓布利多不是傻子，虽然他不得不放特里劳妮离开，还把那个男人的身份查了个底朝天，但只要伏地魔不死，他就绝对不会放松对特里劳妮的监控。
　　
　　世界杯时卢修斯没有加入那帮人狂欢，而是早早的带着家人回了马尔福庄园。德拉科有些心不在焉，估计还在想那个波特。卢修斯有些搞不明白小龙究竟在想些什么，他怎么都看不出这个不男不女的小子有什么好，之前那个正版的好歹还挺有男子气，小龙看上他就算了。如今这个娘娘腔，没事装嗲，时不时犯贱，什么时候小龙的嗜好变得如此奇怪？
　　
　　不过，这个波特比之前那个倒是有担当很多，也真心、纯粹很多。在他的眼里，最重要的，就是自己。不会为了别人而改变自己，也不会太过在意他人的眼光。
　　
　　那个该死的小巴蒂也来了，卢修斯没有出手。小龙也大了，不能什么都靠着自己。而且，自己也真的没有多少日子了。卢修斯苦涩的想到。
　　
　　波特对小龙一如既往的维护，让卢修斯勉强放下了点心。斯内普隐晦的跟卢修斯提过了几次，看着卢修斯没有反对的意思，黑了脸，也不再插手这两个人谈恋爱。
　　
　　火焰杯如期跳出了波特的名字，卢修斯对此不是很感兴趣。谁管他是死是活。而且，不还有一堆人哭着抢着要帮他吗！不过小巴蒂的夺魂咒不会对费尔奇造成什么未知的影响吧？卢修斯有些担心，把费尔奇叫到了霍格莫德，抹去了相关的记忆。如今，已经到了收尾的时候，他暂时不需要费尔奇了。
　　
　　小龙如他意料的有些坐不住了，卢修斯顺势给他寄去了一个保护符，里面暗含第三个契约碎片。
　　
　　伏地魔复活的那天，卢修斯感觉到了自己大限将至。他叫来了德拉科和纳西莎，平静的交代了遗嘱。德拉科坚强的站在他的面前，那一瞬间，让卢修斯想到了自己在阿兹卡班里看到的，那个故作镇定的少年。他们，在不同的道路上，通过不同的方式，都渐渐成长为了一个独挡一面的男人。
　　
　　纳西莎也很平静的接受了，她从来都是这样一个坚强的女人，所以两次，卢修斯都放心的离开，留下她继续走完剩下的路。
　　
　　卢修斯终于发动了最后一个咒语，以自己的生命为代价。多比在这最后一次解除保护措施的过程中终于如愿以偿的死去，卢修斯冷笑着让它的尸体灰飞烟灭。金杯发出了微弱的光芒，背后出现了那扇熟悉的门。
　　
　　卢修斯面带笑容，再一次打开了它。
　　                        
作者有话要说：其实我觉得这卷是我写的最好的，也是最有感觉的。大家不看这个文都可以，只要看这一卷。
希望没有落下啥伏笔忘了交代



58、利贝尔先生的复仇

58、利贝尔先生的复仇  ...                
                    
                                                
　　哈利从冥想盆里浮了起来。德拉科在一旁静静的坐着，观察着哈利的表情：“我们没有找到我爸爸的，尸体，只找到了这个记忆球。”
　　
　　哈利缓缓点头。关于卢修斯的一切猜疑，在这一刻都有了解答。原来，原来是这样。哈利摸了摸伤疤，自己，也是魂器。他突然想到了安妮，若是看了卢修斯的回忆，一定又是那种又懊恼又恍然大悟的表情。
　　
　　哈利转向德拉科，认真的说：“德拉科，我们结婚吧！”
　　
　　德拉科愣了一下：“你脑子坏了吗，波特！”
　　
　　“不，我没有，你爸爸已经把你交给我了，以后我会好好对你的，德拉科！”哈利抓住德拉科的胳膊，“看看安妮，看看你爸爸，生命实在是太短暂了，也许下一个就是我，德拉科！我没有时间了，德拉科！我一分一秒都不想浪费，我要和你在一起，我入赘也没问题，在下面也没问题（随口说说，不要当真），来吧！德拉科！别犹豫了！”
　　
　　德拉科被哈利的“那个没有时间了”打动了，伏地魔已经复活了，也许他们真的没有时间了。
　　
　　“我，我再想想。”德拉科干巴巴的说，“我去问问我妈妈！”
　　
　　“不要想了！”哈利果断的说，“我们一起去你家，去征求你妈妈的同意。当然，不管她答不答应，我们这婚都结定了！”
　　
　　德拉科被哈利拽着到了斯内普的办公室，哈利对着斯内普打了个招呼，就直冲壁炉。德拉科求助的看向自己的教父，斯内普当做没看见，继续批着论文。还没等德拉科叫出声，已被拉入了天旋地转的壁炉中。
　　
　　哈利抱着德拉科跌跌撞撞的走出了壁炉，纳西莎毫不惊讶的看着他们。
　　
　　哈利拉着德拉科走到纳西莎面前，单膝跪下（o(╯□╰)o你是要冲她求婚吗小哈？）。
　　
　　“马尔福夫人！”哈利郑重的说，“我要向您求嫁您的儿子，德拉科?马尔福。我会对他好一辈子，真心真意，绝不变心。谁敢让他一时不痛快，我就让谁一辈子不痛快！”
　　
　　纳西莎高傲的看着哈利，德拉科冲自己的母亲使着眼色。
　　
　　“如果你违背了你的誓言……”纳西莎扬起了下巴，哈利顺从的回答：“就让我不得好死，生生世世，不得入轮回。”
　　
　　轮回？纳西莎和德拉科对视了一眼，哈利立刻补充道：“就不得好死吧，你们爱把我咋地就咋地。”
　　
　　纳西莎笑了，点头，一个契约成立了，白色的光绕着哈利飞了一周，消散在整个马尔福庄园中。德拉科在还没有反应的情况下，被动的，拥有了一个和马尔福签署了契约的新娘。
　　
　　德拉科转头看向哈利，哈利忙给他的手腕吹气：“我抓痛你了吗，宝贝？”
　　
　　德拉科一个巴掌挥了过去，怒吼道：“滚！”
　　
　　然后愤愤的看了自己母亲一眼，大步走进了壁炉。哈利一路小跑跟过去，不忘冲纳西莎挥手：“我们先回学校喽，母亲大人~~”
　　
　　纳西莎也笑着挥手，德拉科一个踉跄，差点没有站稳。
　　
　　斯内普冷冷的看着他们从壁炉里钻了回来，哈利甜蜜的冲他一笑，斯内普下意识就想发射一个钻心咒过去。德拉科还在不满斯内普之前的见死不救，理都不理，出了办公室。
　　
　　哈利硬把德拉科拉回到五楼的那个房间：“好了，德拉科，我们现在没时间闹脾气了！”
　　
　　他快速的把伏地魔的意图交代了一遍，还有卢修斯有关魂器的部署。德拉科白了脸，低声问：“你有什么打算？”
　　
　　哈利认真的看着德拉科的眼睛：“助他，成王。”
　　
　　---------------------------------------------------------------------
　　还没等哈利和德拉科开始计划，利贝尔先生就动手了。
　　
　　那是一个周末，对角巷的客人最多的时候。利贝尔先生花了一个星期，注册了一个公司，把对角巷所在的那条街道的店铺全部或利诱或威逼的买下，对外放话要推翻重建。随后，他利用自己的人脉，购入了大批军用炸弹。然后，引爆。
　　
　　对角巷的屏障可以隔绝麻瓜世界的视线，也可以保护它不受外界伤害。但是当如此巨大的能量爆炸冲击着这个魔法屏障时，它不可避免的开始了动荡。巫师们惊慌的乱窜，看着头顶的无形屏障开始扭曲变形，耳中充斥着巨大的爆炸声。
　　
　　店铺的地基也开始不稳，道路出现了裂痕。人们尖叫，哭泣，呼唤着家人。直到半个小时候，魔法屏障才逐渐恢复了稳定。
　　
　　随后，霍格莫德村也遭受了同样的命运。而且因为它处于荒野，利贝尔先生投入了两倍的炸弹，使它再强烈的冲击下差点变成了一片废墟。
　　
　　如此大的手笔，自然也惊动了麻瓜。那个公司迅速破产，一个替罪羊被踢出。很快此事便不了了之。
　　
　　还没等魔法部反应过来，利贝尔先生的第二波报复又来了。所有巫师贵族在麻瓜世界的资产全部被他们的麻瓜代理人转移到了自己的名下，留给他们的不但是个空空如也的公司，还有一堆负债累累的账单。有些家族是派了自己家里的哑炮去担任代理人，这些哑炮不是被人为的架空了，就是被说动，没有给巫师任何的警告或提醒。
　　
　　巫师贵族们最大的财富来源就是麻瓜世界的公司产值，一个小小的魔法界根本养不活那么多穷极奢侈的大贵族。如今他们的金加隆全部打了水漂，还反欠了一屁股的债。消息传来后有几个已经受不住直接自杀，剩下的几天里，因为事态进一步恶化，又有几个步上了前辈的后尘。
　　
　　最后是利贝尔先生的一个警告，被印成一个小册子发到了每一个巫师家庭的手里。
　　
　　不许任何巫师再伤害麻瓜，巫师间的斗争不许牵扯到无辜的麻瓜。
　　
　　不许巫师以任何方式伤害未成年（未满十八岁）的麻瓜巫师的身体的心灵。那些已经留在巫师界生活、以巫师自居的成年的麻瓜巫师，则不受麻瓜世界保护。
　　
　　巫师所有有关麻瓜世界的利益往来，均要通过安妮公司的许可，由安妮公司指派专门的代理人。
　　
　　这便是后来赫赫有名的巫师与麻瓜关系的三大守则，直接影响了之后几百年巫师界的政治经济格局。
　　
　　同一天安妮公司成立，董事长就是珀西?韦斯莱。大家都明白了利贝尔先生是背后黑手，珀西一时成了众的之矢。但是没有人敢表现出半分，至少在明面上。可怕的利贝尔还在后边站着呢！
　　
　　马尔福家族率先和安妮公司签订了合约，开始重振自己在麻瓜世界的产业。随后众多贵族也开始和安妮公司开始了合作，魔法部根本就无力，也不敢干涉。
　　
　　巫师界的那些麻瓜巫师也都受到了排挤。在麻瓜看来，他们不是麻瓜。但是巫师们也因为这些事情也开始排斥他们。他们成了悲惨的中间带，最后全部被珀西以极低的待遇签了终身契约。
　　
　　霍格沃兹里的小麻瓜巫师们也开始不好受，很多人都准备退学，趁自己年龄还小回到原本的世界。赫敏犹豫了很久。虽然大家都不知道利贝尔先生为何这样对待巫师界，但是那个安妮公司的名字以及安妮的突然消失让大家隐隐猜到了什么。赫敏不但是霍格沃兹最出名的麻瓜巫师，还和安妮是好友，成为仅次于珀西的目标。
　　
　　还留在霍格沃兹的克鲁姆立刻表态，支持赫敏的一切决定，并且继续和她光明正大的交往。赫敏最终决定留在巫师界，因为她敏感的察觉，这个动荡的时刻，反而是自己实现理想的最好的机会。
　　
　　一股新兴的政治势力迅速兴起，为首的就是提前从霍格沃兹毕业的救世主哈利?波特。他总领了布莱克家族和马尔福家族，成为了唯一能和安妮公司抗衡的势力。大批的巫师投入到了他的名下，魔法部部长福吉亲自去请这个还未满15岁的少年担任财政部部长之职，哈利爽快的答应了。他的助手巴特斯?怀特成为了历史上第一位进入魔法部工作的哑炮，担任财政部副部长之职，小天狼星?布莱克则进入了傲罗部。
　　                        
作者有话要说：还算给力吧~
不过，还米完哦~



59、巫师们的对策

59、巫师们的对策  ...                
                    
                                                
　　哈利拿下了眼睛，疲倦的捏了捏鼻梁。
　　
　　会议开始进入胶着状态，一部分人倾向于来个鱼死网破，和利贝尔先生拼了。另一部分人觉得应该暂时隐忍，卧薪尝胆，等到时机成熟再出手。
　　
　　德拉科感觉到哈利在出神，默默的踩了他一脚。哈利回神，清了清嗓子。众人安静下来，伏地魔微笑的看着哈利。
　　
　　“饿了，开饭吧。”
　　
　　“……”
　　
　　德拉科觉得自己已经百毒不侵了。
　　
　　伏地魔一挥手，一桌丰盛的大餐出现了。哈利切下了一小块牛排，丢到了桌子中央。伏地魔停了手，抬头看着哈利。
　　
　　能进这个房间里，看到伏地魔真面目的人，都不是傻子。哈利瞅瞅这个房间，道：“那小块牛排，就是巫师界。这个房间，就是整个英国麻瓜界。其他国家估计也都差不多吧。”
　　
　　哈利一扬手，手中的叉子飞了出去，颤颤悠悠的叉在了那块牛排上。
　　
　　“这是之前那两次炸弹袭击。”
　　
　　哈利又一扬手，盘子嘭的一声撞碎在牛排的位置，几个巫师手快的给自己施了铁甲咒。
　　
　　“这是还未出现的核弹。你们惹怒了利贝尔还好说，要是真的惹怒了麻瓜政府，他一个核弹炸过来，别说什么保命了，连个全尸都没有。牵一发，而动全身。英国政府出手了，其他国家的呢？”
　　
　　哈利看向伏地魔，笑：“和平共处吧，诸位。”
　　
　　伏地魔久久的盯着那个盘子碎片，微微侧过头，看着巴特斯?怀特。后者脸色不太好的点了点头。伏地魔叹气：“和平共处吧。”
　　
　　气氛一直压抑着，直到伏地魔确定了在这个月内需要通过的法令。他们必须出手保护巫师商人的利益了，否则市场一旦开始动荡，引发民众不安，他们脑子一热跑去麻瓜界做些什么，后果不堪设想。
　　
　　哈利庆幸马尔福家是巫师界最大的贵族，他们带头降低物价，其他人根本不敢唱反调囤积货物，都乖乖的往外吐货。
　　
　　哈利也庆幸巫师人口少，好管理。而且巫师们自给自足得很，麻瓜界目前单方面的对巫师界进行的经济禁止几乎没有对普通民众造成什么影响。但是若是大贵族们倒下去了，必定引发严重的连锁反应。
　　
　　利贝尔先生的气通过那两次爆炸也出的差不多了。麻瓜政府不会逼得太狠的，巫师单个的战斗力还是颇高的，万一逼急了半夜摸到哪个人家里把他和谐了……所以利贝尔先生无论愿意，还是不愿意，都只能停手。麻瓜政府开始通过安妮公司来控制巫师界的经济贸易，开始逐步消弱魔法部的影响力。
　　
　　不少愤青巫师们口口声声叫嚷着要给麻瓜们一个好看，被他们的父母亲人们狠狠的压了下去。霍格沃兹里的学生们最容易被煽动，邓布利多又莫名其妙失了踪，不知生死。四个院长晚上都不敢闭眼，整个学校里的画像和雕塑、幽灵都充当了耳报神的角色。
　　
　　在哈利坏心的建议下，霍格沃兹的学生们开始了前所未有的长跑活动。每天早晨、傍晚，所有学生都要绕学校跑三圈，还规定了时限。餐桌上也发生了变化，美味的食物消失了，变成了各种所谓的营养餐，干巴巴，没味道。作业量前所未有的大，四个院都规定了一个专门的大教室，把各自院的学生集中起来，由各位院长亲自监督完成作业。
　　
　　于是众学生们开始了吃不好、睡不好（肌肉酸痛）、成天累得半死不活的凄惨生活，连最闹腾的双胞胎都憔悴了。最开心的就是费尔奇了，学生们不但受苦，而且恶作剧量急剧下降。他们连笔都快握不住了，一碰到枕头就呼呼大睡了，哪还有精力干别的。双胞胎苦中作乐，把皮皮鬼粘在了餐厅的天花板上，斯内普趁麦格不在，让皮皮鬼在双胞胎身上穿了二十次，最后弗雷德的嘴巴里都开始往外呼冷气了。
　　
　　另外两个学校的学生已经离开了，克鲁姆很担心赫敏的状况，决定留在霍格沃兹，并且已经担任了魁地奇助教的职位。
　　
　　邓布利多在失踪两个月后，麦格接任了校长一职，斯内普成为了副校长。对外的官方解释是校长因为实验发生了意外，身受重伤，回到自己老宅休养。巫师界又惶惶不安了一阵，随后被最新出版的《麻瓜的世界》一书引去了注意力。
　　
　　因为珀西的关系，韦斯莱家算是把整个巫师界给得罪光了。但也因为珀西的关系，韦斯莱家成了整个巫师界无人敢惹的对象。大家对他们基本上是无视状态，不过珀西和韦斯莱夫妇都明白，随着时间的流逝，安妮公司的坐大，韦斯莱会成为巫师界的香饽饽。双胞胎、罗恩和金妮受到了珀西和韦斯莱夫妇的严厉警告，珀西买了大量的保护符给他们，以抵制夺魂咒和迷情剂。
　　
　　珀西现在的位置无比尴尬，他是个巫师，却成为麻瓜制衡巫师的刽子手。他心里明白，这是利贝尔先生对他的惩罚。他去霍格沃兹的职责，是保护安妮。安妮死了，他要付出代价。利贝尔先生不是什么好人，他锱铢必报，做事雷厉风行。这是珀西之前无比推崇的，如今却让他打落牙齿往肚里吞。他甚至比那些麻瓜巫师还可悲，两边的世界都不再欢迎他，都排挤他，提防他，无时无刻不紧紧的监督他，自己随时会成为利益的牺牲品。
　　
　　珀西深深的叹了口气，三个月了，自从安妮死后，他就没有睡过一次好觉。每个凌晨，他都被噩梦惊醒。不是自己家人受到牵连，哭着祈求的摸样，就是他所想象的安妮的死状。他只知道安妮是被伏地魔掳去杀死的，除此之外，哈利没有告诉他们任何事。
　　
　　------------------------------------------
　　德拉科在纳西莎的调教下越来越像卢修斯靠拢了，哈利屡屡调戏都无法得手。甚至有一次德拉科很认真的说，马尔福夫人无论人前人后都需注意形象，如果哈利再这么犯贱就要跟他取消婚约了。哈利抓狂，你高尚，你新婚之夜有本事别碰我，一辈子跟五姑娘过活去吧！
　　
　　伏地魔开始重新吸收（汗，我只想到这个词）自己那些被切出去的残片了，哈利猜测。因为伏地魔开始越来越像个人了，慢慢恢复了哈利记忆中，那英俊迷人的样子。
　　
　　这有一点好处就是，伏地魔能够听进去他和巴特斯?怀特的意见了，哈利有一次甚至看见伏地魔在认真的看希特勒的自传，还拿着羽毛笔在圈出了重点，在书上密密麻麻的记着感想。
　　
　　坏处也很明显，恢复理智的伏地魔哈利根本不是他的对手，没办法，阅历和能力都在那里摆着。
　　
　　笔记本被邓布利多毁了，挂坠盒在哈利手上，金杯在马尔福家的监管下。伏地魔不动声色的把其他几个魂器找了回来，然后向哈利和德拉科讨要剩下的这三个。
　　
　　德拉科压根不知道什么笔记本，冷汗都出来了。哈利开口了：“笔记本在邓布利多那，估计早没了。你那时候脾气挺好的哈，是不是有过打算做个知心哥哥什么的。”
　　
　　伏地魔早知道二年级的蛇怪事件，也明白卢修斯在里边扮演了什么角色，此次不过是要敲打一下德拉科罢了。德拉科看起来真是一幅什么都不知道的样子，哈利倒是一副什么都知道的神棍样，可惜他无法看透他的思想。
　　
　　伏地魔随口把德拉科支走了，和哈利坐在壁炉前，面对面的聊天。伏地魔把话题引到了阿瓦达索命咒上，轻轻的摸了摸哈利额头的伤疤。
　　
　　哈利感觉有什么东西顺着对方的手指离开了，明白卢修斯计划的最后一环完成了。伏地魔也感觉到什么东西在自己体内聚合，但他只当是自己残缺多年的灵魂在这一个融合，没有在意。
　　
　　伏地魔叹息：“年轻的时候，总想着成就一番大事业。如今半辈子过去了，才发现自己一事无成。”
　　
　　“你至少成就了我。”哈利笑道，伏地魔也笑了。
　　
　　“明天是和安妮公司高层谈判的日子了。”伏地魔淡淡的说，这也是爆炸事件过后，麻瓜和巫师的政府第一次正式的接触。是成是败，在此一举。
　　
　　哈利问：“对方什么态度？”
　　
　　“彻底控制，把我们当成他们的附属。”伏地魔的声音听不出什么喜怒。巫师无法和麻瓜强大的武力和人力抗衡，但他们也不会躺着挨打。
　　
　　哈利和伏地魔对视了一眼，不约而同的笑道：“长生。”
　　
　　--------------------------------------------
　　利贝尔先生看了眼会议的报告，珀西沉默的站在他背后。
　　
　　巫师提出了和平共处，他们接受了。局面暂时回到了之前，互不干涉。
　　
　　利贝尔先生笑了，无论什么样的人，都逃不过对长生的贪婪啊！巫师们掌握着他们所不了解的魔力，能够延长人的生命，强健人的体魄，甚至返老还童。那些美容的魔药更是女性梦寐以求的珍品，而其他治疗魔药的市场中也蕴含着巨大的商机，所以安妮公司最开始进行的就是巫师药剂的垄断。
　　
　　但是长生，却是掌握在大贵族们之间的秘密，是巫师们最后的筹码。麻瓜政府高层，也的确心动了。名有了，利有了，还能求些什么呢？
　　
　　就是不知道这场博弈，最终会是谁的胜利。不过，是谁都不重要了，跟他都没有关系。
　　
　　“以后这些事，就交给你了，不用再跟我汇报了。”利贝尔先生靠在了椅背上，他累了。
　　
　　                        
作者有话要说：因为哈利是穿的，他穿来的时候对这个壳本身携带的魂片产生了冲击，使得它开始不稳起来。抢夺魔法石时，哈利用额头去撞伏地魔的脸，魂片被主魂吸引，却被迫束缚在哈利的身体里，于是进入了休眠期。所以哈利之后伤疤再没疼过，而伏地魔也是那时候猜到了哈利是一个魂器。



60、婚礼

60、婚礼  ...                
                    
                                                
　　三年后。
　　
　　报纸上铺天盖地都是有关最年轻的魔法部财政司司长兼救世主哈利?波特和马尔福家主德拉科?马尔福即将于本月月底也就是哈利生日的那天结婚的消息，预言家日报将此次婚礼称为前所未有的世纪婚礼。
　　
　　赫敏一毕业就申请注册了神奇生物保护协会，她的未婚夫，国际球星克鲁姆成为了此协会的代言人。哈利每次看到克鲁姆的那张宣传海报就想笑，他一定很爱赫敏，才会答应做这个海报的。
　　
　　双胞胎的玩笑商店越开越大，已经开始和麻瓜公司合作了。罗恩去了罗马尼亚跟着查理研究龙，哈利不是很清楚罗恩的脑子是否还清醒着。也许韦斯莱家是希望这个永远搞不明白状况的二百五远离英国巫师界的是非，才把他送到那么远的地方吗？金妮已经确定要留校，成为变形课的助手了。
　　
　　纳威进入了马尔福家的草药基地，这是巫师界的药剂材料来源处了。为此他生平第一次和他的奶奶吵架了，最后他就带着一根魔杖离开了隆巴顿家。隆巴顿夫人扬言要把他除名，纳威也不为所动。哈利和赫敏都无比佩服纳威的勇气，在他们确定他没有被施了什么夺魂咒之后。
　　
　　麻瓜类魔法商品开始多了起来，电视、电动游戏开始出现在巫师们的家庭里，越来越多的巫师放弃了臃肿的长袍，穿上了麻瓜的衣服。还有很多人跑去麻瓜界考了大学，干脆就留在了麻瓜世界。不过这个风头很快被制止了，不是被魔法部，而是被麻瓜政府。麻瓜政府根本不承认这些巫师的身份，他们只能当黑户。
　　
　　安妮公司之前招的那些麻瓜巫师几乎都被培养成了影子，负责解决一些麻瓜政府不方便出手的暗地里的事情。安妮公司这三年也几乎没怎么招人，一是因为大家不肯去，二是因为珀西一个人几乎就可以搞定所有事情。没办法，事情少啊。
　　
　　巫师界的改变还在继续，不过有长生这副牌顶着，麻瓜界对他们各个领域的侵入被巫师抵制在了一定程度以内。伏地魔成立了一个秘密的研究小组，他自己就是负责人，专门研究长生。
　　
　　哈利懒洋洋的翻着请帖。德拉科和纳西莎包了所有的婚礼准备事宜，哈利只要混吃等结婚就可以了。这让哈利有种这不是自己婚礼的感觉，而是纳西莎和德拉科的婚礼。所有哈利提出的意见一律驳回，连宴请名单哈利都是婚礼前一天才看到的。
　　
　　哈利头一次发现原来巫师界有这么多人啊，他还以为巫师们真的快要灭绝了呢。婚礼真的可以用人头攒动来形容，到处都是晃来晃去的人脑袋。
　　
　　哈利和德拉科穿的是一色的长袍，纳西莎则把自己打扮成了一个黑寡妇。哈利只能承认他是永远都无法理解女人的，所以他才找了德拉科。
　　
　　几乎整个魔法部的人都来了，还有那些大大小小的贵族们。他们有的穿长袍，有的穿着麻瓜的西服。珀西之前做利贝尔先生是助理秘书时，还经常穿西服，但自从成立了安妮公司后，他就一直穿着长袍了。这大概是他心里某种古怪的坚持吧。
　　
　　珀西真的越来越像克劳奇先生了，哈利一看到他就联想到蜡像。克劳奇先生一年前去世了，不知道他的那个宝贝儿子出力多少。不过没多久他也去陪他爸爸去了。早起的那些狂热的食死徒们，不是依旧在阿兹卡班呆着，就是被暗地里整死了。
　　
　　“祝贺你，哈利。”珀西道，哈利直直的盯着他的背后。珀西介绍了一句：“这是我的秘书，扎比尼?布雷兹。”
　　
　　“恭喜，终于不是光杆司令了。”哈利笑嘻嘻的说，有些惊讶这个花花公子竟然进了那个臭名昭著的安妮公司。
　　
　　布雷兹冲他呲牙笑了笑，很快就随着珀西离开了。珀西现在在巫师界的定位是，既贵且贱，没人会当着众人的面去搭理他，除了哈利。
　　
　　珀西离开后气氛轻松了很多，哈利去寻自己的朋友，看到纳威看着珀西离开的方向，若有所思。
　　
　　“祝贺你，哈利。”纳威回过神，和哈利碰杯。
　　
　　“他在追那个韦斯莱。”纳威没头没脑一句话，哈利疑惑的看着他。
　　
　　“布雷兹。”纳威简短的解释道，抿了口酒。哈利花了半分钟消化了这句话，然后花了五分钟消化了这句话是由呆头鹅纳威告诉他的这个事实。
　　
　　哈利：“( ⊙o⊙)？你，你怎么知道的！”
　　
　　“我们交往过。”纳威低声说，耸了耸肩，“四年级的时候。不过很快就分开了。我是说，格兰芬多，和斯莱特林。不是所有人都像你们这样有勇气的。”
　　
　　哈利傻乎乎的看着纳威，他真没想到，平时这么人畜无害的小白兔纳威，爆的料竟然会这么猛。怪不得那时候布雷兹老是跟着德拉科过来找茬！
　　
　　“天！天！天！”哈利低呼道，捂着胸口，“你怎么看出来他在追珀西？”
　　
　　“眼神。”纳威道，笑了笑，哈利立刻后悔问了这个问题，“他那时也这么看过我。”
　　
　　哈利默默的风中凌乱了，看着纳威一副沧桑的悲情男人样。哈利真的很想八卦一下，因为他觉得八卦出现在纳威身上是一件极其稀奇的事情，错过了这一次，也许就再也没有下一次了。可是很明显这是纳威心里的伤，他实在问不出口。
　　
　　纳威和哈利站了一会，德拉科走了过来。哈利眼睛一亮，把德拉科拖到了一边。
　　
　　德拉科笑道：“别这么急，宝贝，我们晚上有点是时间。”说完还摸了摸哈利的脸。
　　
　　“你知道当初布雷兹追纳威的事吗？”哈利逼问道，得到了肯定的回答，怒了，“你竟然不告诉我！”
　　
　　“我以为你知道呢！”德拉科无辜的说，哈利不依不饶道：“我不知道！我不管我不管！你瞒着我！”
　　
　　德拉科拉开哈利的手，理了理长袍：“乖，晚上再说。”
　　
　　然后就挽着哈利去见那些贵族名流了，哈利依旧气鼓鼓的嘟着脸。巴特斯?怀特和改回原名的伏地魔，也就是如今的汤姆?里德尔也是呆了一会就走了，人们纷纷猜测着里德尔的身份，很多女人都红了脸。
　　
　　婚礼是在马尔福庄园前的大草坪上举行的，之后是一场露天舞会，他们从下午一直跳到了凌晨。
　　
　　哈利和德拉科跳了个开场舞就下来了，德拉科也没有力气再拖着哈利跳一场了，跟一个舞盲一起跳简直就是肉体与精神的双重折磨。在哈利的瞪视下，没有一个人，男人或女人敢来请德拉科跳舞。不过让哈利郁闷的是，就算德拉科没有任何反对的表示，也没有一个人上前来邀请他跳舞，男人或女人。
　　
　　赫敏和克鲁姆跳了几场后就下来了，开始和哈利兴致勃勃的说着自己协会的发展情况。她最先着手的是有关那些拥有珍贵魔药材料的神奇生物的保护，希望巫师们取材料的时候能够尽量的不要伤害这些生物。
　　
　　哈利和德拉科手拉手在舞池外围绕圈圈，哈利时不时伸出脚去绊那些跳舞的人。德拉科在一旁看着，也不阻止，最后他们身周三米之内成为了真空地带。
　　
　　午夜时烟花绽放在夜幕，巨大的心型缓缓升起。韦斯莱嗖嗖一嘭烟火四处乱窜，不过都是无声的。自从那两次爆炸事件后，巫师界所有的烟花都被制成了无声。
　　
　　终于躺到床上的时候，哈利和德拉科就散了架子。
　　
　　“快招，纳威和布雷兹的事情！”哈利翻到德拉科身上，戳着德拉科的额头开始逼供。
　　
　　“也没什么。”德拉科慢吞吞的说，玩弄着哈利的一缕乱发，“四年级刚开学不久他们就开始偷偷摸摸交往了，不过我看就是扎比尼一头热罢了。后来黑魔王复活了，他们两个就分开了。估计觉得以后会成为对立派吧。不过谁想到黑魔王开始转行洗白了，可惜分都分了，就这样。”
　　
　　“他们谁追的谁？肯定是布雷兹！”哈利自问自答道，“那他们进展到什么程度了？做了没？不可能，要是做了我肯定知道。这么大的事，纳威肯定藏不住的。”
　　
　　德拉科眼睛眯了一下，手在哈利的背部轻轻的滑来滑去。哈利认真的问：“德拉科，你确定你真的顶得住？”
　　
　　德拉科被质疑能力，顿时冷了脸。
　　
　　“我没有别的意思。只是咱们好歹是第一次，要留下个美丽的回忆嘛。今天累了一天，你确定你还有力气？”哈利继续诚恳的说，被德拉科一巴掌掀开。
　　
　　德拉科翻过身背对着哈利开始养精蓄锐，哈利挥舞着小旗（小旗？）道：“加油，德拉科~”然后巴过去贴在德拉科的后背上也开始养精蓄锐。
　　
　　明天，将是一场艰难的战争。只许成功，不许失败！
　　
　　                        
作者有话要说：因为珀西越写越可怜，就把扎比尼配给他了。
至于纳威，远目ing~
不过狮蛇配对，没有食言哦



61、成 攻！！

61、成 攻！！  ...                
                    
                                                
　　德拉科感到搭在自己身上的胳膊动了一下，随后它的主人偷偷摸摸的跑下了床。厚厚的窗帘阻挡了屋外的光线，德拉科看了眼床头柜上的米奇闹钟，这是哈利当儿子一般宝贝的玩意，虽然德拉科无数次企图把这个完全不符合马尔福审美的麻瓜产品丢出屋，但每次都被哈利寻死闹活的保了下来。
　　
　　才七点。
　　
　　德拉科翻了个身，把玩着魔杖。哈利上完厕所回来，看到德拉科正懒洋洋的靠在一堆枕头上，冲他挥了挥魔杖。哈利感觉身上一凉，所有衣服都没了，魔杖也转着圈飞到了房间的另一头。
　　
　　德拉科嘴角勾起一抹笑，冲哈利招了招手。哈利捂着□羞答答的爬上床，冲德拉科抛了个媚眼。
　　
　　“讨厌~”
　　
　　德拉科不耐烦的说：“闭嘴，今天你一句话都不许说！”说完就把哈利压到身下，恣意的摸了起来。
　　
　　哈利被他摸的有些动情，手不老实的在对方结实的背脊上摸了起来，一口咬在德拉科的肩膀上，伸出舌头舔了起来。德拉科将身体嵌入哈利的双腿之间，呼吸急促了起来，重重的撞了两下。
　　
　　哈利仰头轻声叫了起来，手在德拉科脊柱某处重重摁了一下，双腿紧紧的缠住对方，猛的一用力，翻到德拉科上边。
　　
　　德拉科被哈利夹的倒吸一口气，绷紧了身子。他想重新压倒哈利时，却发现自己浑身都没了力气。德拉科心里一惊，努力保持镇定，望着哈利，沉声道：“别闹了，哈利。”
　　
　　哈利笑眯眯的看着他，拿起德拉科的魔杖，在德拉科脸上划来划去，作势要插他的鼻孔。德拉科一口咬住自己的魔杖头，微微用力，把它从哈利的手里抽了出来，甩到了一边。
　　
　　哈利又拿起德拉科的左手，捏着食指继续去插德拉科的鼻孔。德拉科终于崩溃了，大叫：“别闹了！！你究竟在搞什么鬼！！”
　　
　　哈利无辜的指了指自己的嘴巴，呜呜了几声，一副“是你不让我说话的，我也米办法”的样子。德拉科怒了，拼尽力气，却只是勉强动了动手指，连体内的魔力都无法顺利的调动起来。德拉科迅速回想着哈利之前的动作，难道他偷偷给自己下了药？不可能，自己刚才那个魔咒，把他身上一切不属于自己的东西都除掉了，哪怕他在皮肤上抹了魔药都没用。
　　
　　哈利看着德拉科在那里拼命猜测自己的把戏，得意洋洋的在他身上扭来扭去，蹭来蹭去。德拉科啊德拉科，你以为我对付就只能靠魔药、咒符或者别的什么不入流的法子吗？这是哈利早在三年前就未雨绸缪，和伏地魔研究出来的类似于中国点穴的手法，将自己少部分魔力通过特殊的办法注入对方的脊椎，不但可以使对方暂时失去行动能力，连体内的魔力都会失去控制，进入沉睡状态。
　　
　　直蹭的两个人都硬了起来，哈利才趴到德拉科的肩头，在他的俊脸上亲来亲去。德拉科闭上眼，做清心寡欲状，在脑海里拼命想象各种恶心恐怖的东西，以抵消被挑起的欲【火。
　　
　　哈利一路向下吻去，在德拉科半硬的下【身上咬了一口，德拉科闷哼一声，咬住了嘴唇。哈利眯着眼睛看着德拉科红通通的脸，抬起德拉科的双腿架在肩头。
　　
　　德拉科猛的睁开了眼，有些慌乱，更多的是愤怒，瞪着哈利。
　　
　　“波特！”德拉科威胁的开口道，如果撇去他现在动弹不得的事实话，还真是很有威慑力的。
　　
　　哈利不紧不慢的在他腿间撞了起来，靠，德拉科的腿真重！该减肥了！
　　
　　德拉科咬牙忍住，紧紧的闭着眼睛。哈利撑了一会有些累，把德拉科的腿放了下来。（唉，你让我怎么说你）把德拉科身上能摸的，能舔的，能亲的地方都摸了，舔了，亲了之后，哈利颇费劲的把德拉科翻了个身，气喘吁吁的压在德拉科背上。
　　
　　德拉科真是死的心都有了，这么点力气，你还当攻，你也好意思！
　　
　　哈利歇的差不多了，再接再厉起来。他抓了几个枕头塞到德拉科小腹下，把德拉科勉强整成了跪趴式。哈利捏了捏德拉科的翘臀，嘿嘿笑了两声，发现德拉科的头埋在了枕头里，吓了一跳，赶紧把他的头捞起来，侧过来压在枕头上。
　　
　　哈利摆了几个姿势，企图找一个不那么累的方式。德拉科已经麻木了，只求哈利赶紧结束，省的拉着自己一块丢人。
　　
　　哈利毛手毛脚在德拉科身上动来动去，一会在德拉科右边，一会在左边，终于确定了姿势后，两个人都已经是满身的汗。德拉科之前硬起来的下】身又软了回去，本人都已经昏昏欲睡了。
　　
　　哈利擦了把汗，准备提枪上阵，发现还没润滑，又跳下床把自己的魔杖捡了回来，想起德拉科不许自己说话来着，就又把魔杖丢到一边，撕开TT，找出润滑油挤出一大块，抹在自己和德拉科的身上。终于搞定后，哈利拍了拍胸脯给自己打气，又发现米奇闹钟正睁着天真无邪的大眼睛看着他们，赶紧伸手把米奇转了个身，不让他看这少儿不宜的画面。德拉科几次被提起心，做好被进入的准备，又几次被哈利的动作整的一口气上不来差点晕过去。德拉科气得已经没有力气生气了，就这德行，你还做攻！更悲催的是，就这德行，还让他做成了攻！！
　　
　　哈利讨好的摸了摸德拉科的脸，嘿嘿笑了。抱歉，第一次，不太熟练。他贴在德拉科背上，亲了亲宝贝的侧脸。德拉科感到哈利灼热的气息喷在自己耳边，发烫的身体紧紧的贴在自己身上，心里没来由的一软。哈利慢慢的向里面探去，把自己的小臂伸到德拉科嘴边。德拉科不客气的张口咬住，闷闷的哼了起来。
　　
　　哈利进去了大半后，感到德拉科受不住了，顿了一下，又慢慢的退出了一点，然后又向前顶去。几次之后，哈利想到了物理课上的活塞运动，扑哧一声笑了出来。德拉科没好气的白了他一眼，咬着哈利的一小块肉磨了起来。哈利倒抽一口气，空出一只手去伺候德拉科的小弟弟，另一只手在德拉科的胸前摸来摸去。
　　
　　哈利侧头在德拉科的耳朵和脖颈处舔了起来，开始大幅度的动了起来。德拉科扬起头，让哈利能够咬到他的喉结。两人的呼吸急促起来，德拉科配合着律动着自己的身体，哈利闷声嘶叫了起来，双手紧紧的抱住德拉科。
　　
　　德拉科只觉得后面火辣辣的疼，几乎快没了知觉，心里抱怨着，巴不得对方下一秒就完事。他不知道哈利也在心里默默的抱怨，快射呀，累死老子了！刚才应该换那个姿势才对！
　　
　　哈利现在已经完全压在德拉科身上了，感觉自己的大腿都快抽筋了。不过就算这么劳累这么辛苦，哈利也还是要继续巩固自己攻的宝座。哈利缓了几秒，开始慢慢的动了起来。德拉科之前被撞得半死，现在又被吊得半死，哈利颇有先见之明的把胳膊收了回去，德拉科怒道：“快点！”
　　
　　哈利摸了德拉科脸一把，不为所动，继续慢腾腾的行动，欣赏着德拉科一副饱受蹂躏的惨样，亲吻着他眼角沁出的泪水。哈利贴着德拉科的脸蛋，轻声哼唧了起来，有一下没一下的顶着。
　　
　　高】潮终于来临的时候，两个人都松了一口气。哈利不忘替德拉科解决后，退了出来，抱着德拉科，时不时亲上两口，摸上两把。
　　
　　“嘿嘿嘿。”哈利傻笑起来，德拉科闭目养神，懒得理他。哈利啾啾在德拉科脸上亲了亲，温情了一会，主要也是回复一□力，然后架着对方去了浴室。德拉科已经勉强恢复了点力气，否则哈利还真不一定能抱动他。
　　
　　哈利之前就已经放好了洗澡水，加了不少缓和肌肉酸痛的香精之类的东东。巫师的浴室能够自动保温。哈利放了不少花瓣，还扔了几把树叶进去。哈利小心翼翼的把德拉科扶进了浴池，自己也赶紧进去抱住德拉科，让他靠在自己身上。德拉科一恢复力气，就亮出了尖牙利爪，拼命的挠呀咬呀，哈利立刻伤痕累累，嗷嗷乱叫起来。
　　
　　德拉科黑着脸低下头，透过波动的水面盯着那个罪魁祸首。罪魁祸首可怜巴巴的缩在水里，它的主人用小狗狗般的眼神看着德拉科，讨好的吐着舌头。
　　
　　“汪~”哈利怯生生的叫了一声，把花瓣和树叶揽了过来挡住自己的小弟弟。德拉科动了一下，倒吸一口气。哈利伸手在德拉科的腰间捏了起来，顺势把德拉科圈回自己怀里。德拉科冷着脸，哈利又忍不住傻笑起来。
　　
　　洗完澡后哈利亲手侍奉德拉科用了早餐，又做了个全身按摩后德拉科开始睡午饭，哈利被小精灵盯着去洗床单和餐具。小精灵面无表情的监视着哈利，哈利把床单洗了十遍，把餐具洗了十遍后又擦了二十遍，才终于被纳西莎赏了口面包吃。
　　
　　之后的婚假哈利就在打扫家务中度过，起的比小精灵早，睡的比小精灵晚。德拉科自从第一天后就再没让哈利近过身，哈利猜德拉科在搞明白自己的那套巫师点穴手法后不会让自己碰他一下。
　　
　　等到上班第一天，哈利带着憔悴的身体和粗糙的双手以及脸上两个硕大的黑眼圈准备出门时，纳西莎笑眯眯的递上一个药剂瓶。哈利鼓了半天勇气，才把那瓶看颜色就知道其味道的魔药喝了进去。一阵天崩地裂之后，精神奕奕仪表堂堂的哈利大步迈进了自己的办公室。
　　
　　                        
作者有话要说：这样的人，也能当攻……
这章不会被举报吧？个人认为写得很清水了。
德拉科准备反攻ING~



62、结局

62、结局  ...                
                    
                                                
　　小天狼星已经是傲罗部的副部长了，鉴于他的IQ和EQ指数，哈利觉得这就是他官途的顶点了。在知道他和德拉科的婚事后小天狼星曾很是寻死闹活了一阵，还没等他说出要和哈利断绝关系，哈利就已经把小天狼星送给自己的所有东西打包送了过去，顺带一份给卢平的请帖。
　　
　　哈利自从安妮死后，就开始退去自己温和的面纱，一旦碰到反对的声音，就变得极度强硬和果断。小天狼星知道自己无法阻止，跑到斯内普（为什么跑到斯内普那？）那里大闹了一通，被石化后直接从壁炉里丢回到自己的家里面。
　　
　　卢平也懒得劝小天狼星，婚礼当天自己一个人去了。小天狼星没有请帖，哪怕想去闹婚礼都无法。小天狼星等到卢平走后才一阵惶恐，难道哈利真的这么绝情，不要自己了吗？哪有结婚的时候不叫自己教父去的！难道哈利真的要跟自己断绝关系？！
　　
　　小天狼星在屋里转了半天，跑到麦格的办公室了，死皮赖脸求着麦格带自己去参加的婚礼。婚礼上哈利连看都没看小天狼星一眼，小天狼星又拉不下面子蹭过去。拖拖拉拉到了婚礼结束，小天狼星在屋里画圈圈。他对自己的教子还是很有信心，对于谁攻谁受的问题，也就只有那个傻乎乎的马尔福倒腾不清楚了。
　　
　　这些年他也明白，在他们三人中，哈利才是掌控着话语权的人。小天狼星也曾奋起反抗，然后悲哀的发现他和哈利根本就不处在对等的地位。对小天狼星来说，哈利比自己的命都重要。但是哈利呢，一旦自己与他的利益相冲突，立刻就会被舍弃。
　　
　　小天狼星当时有点心灰意冷了，哈利太过绝情了。但是很快他就发现，自己和哈利的利益唯一冲突的一点就是德拉科。只要自己不反对哈利和德拉科在一起，自己说有关马尔福和斯莱特林的任何坏话、做任何坏事都没问题。当然，最好不要当着德拉科的面。小天狼星又有点舍不得了，从哪点来看，哈利都对自己很好，平时也很维护自己。小天狼星当傲罗时惹的那些事，也全都是哈利出面摆平的。
　　
　　卢平看着小天狼星有些后悔，开口劝道：“这毕竟是哈利的人生。他选择的路，你就让他走下去吧。若是真的出了什么事，还有我们在他背后呢。”
　　
　　“可那是个马尔福。”小天狼星有气无力的说，自己都快说服不了自己了。
　　
　　--------------------------------------------------------------------
　　德拉科在脑子里又过了一遍自己打的那些草稿，才幻影显形到了里德尔府。伏地魔一身戾气几乎快消磨净了，也就只有他身边的几个亲近才知道伏地魔心里的那头怪兽从未消失，一切都是表面的假象。
　　
　　两个人喝起了下午茶，伏地魔微笑着听着德拉科不着边际的讲话，心里明白这个马尔福是为了什么来的。波特刚给他提出那个建议，伏地魔就明白他暗地里的小九九了。这种麻瓜的东西，尤其还是跟英国巫师界接触不多的中国麻瓜的古代的东西，若不是波特说，连一向博学的伏地魔都不知道，更何况马尔福了。
　　
　　伏地魔任凭德拉科在那里想尽办法把话题往这上面扯，不打断，也不接话茬。最后德拉科只得悻悻的走了，顺便还被伏地魔刮了一张巨额支票作为研究经费。
　　
　　德拉科含着一口血回了马尔福庄园，哈利已经巴巴的做好了晚饭等他。德拉科看都没看就上了楼，纳西莎淡淡的说：“德拉科，快去换衣服，过来吃饭。”
　　
　　德拉科僵了一下，感到背后哈利灼热的期盼的视线，咬着牙点了点头。
　　
　　纳西莎笑着看着德拉科闷闷的吃着饭，哈利在一旁讨好的递着调料瓶。纳西莎最喜欢哈利的一点，就是哈利在外人，甚至是她这个岳母的面前，都极度维护马尔福家族和德拉科，面子上的事做的可以说滴水不漏。有的时候德拉科都会忍不住掉哈利的面子，但哈利从来没有掉过德拉科的面子。
　　至于里子，那是德拉科的事情。纳西莎漫不经心的擦了擦嘴，打了个招呼，回了房。德拉科摔了叉子，把哈利踢去收拾餐具。
　　
　　晚上哈利锲而不舍的再次企图爬上德拉科的床，德拉卡也锲而不舍的再次企图反攻，两个人均以失败告终。哈利只得灰溜溜的跑回自己的房间，搂着德拉科抱枕睡觉。第二天早晨哈利把德拉科抱枕绑在背后下楼做继续做家务，德拉科下楼吃早餐时哈利正抱着抱枕一边蹭一边喝着牛奶。
　　
　　德拉科怔了一下，魔杖迅速的一点，抱枕嘭的一声炸了，满屋都是羽毛。哈利手忙脚乱的把耳朵里的羽毛揪出来，一个接一个打着喷嚏。之后哈利就回到德拉科房里睡觉了，不过是打的地铺。
　　
　　剩下的半年时间在拉锯战中度过，但两人在外人面前都还是一副幸福夫夫的样子。半年后德拉科依旧没有反攻成功，也依旧没有找到对付哈利点穴的办法。德拉科软的硬的都用了，但是哈利死活不肯在巩固攻的宝座之前当受。按他的说法，自己吃的上饭，才有余力去接济别人不是？
　　
　　而哈利在经过半年的家养小精灵生活后，成为了一个全能家务通，给即将步入礼堂的赫敏开起了免费的家政课，单身的纳威遇到了这方面的问题都会来找哈利帮忙。
　　
　　伏地魔的长生研究貌似是出了什么成果，因为安妮公司对巫师在麻瓜世界的某些产业监督得没有那么严了。德拉科趁机绕过英国政府，在澳大利亚买了几个大型的农场。至少就哈利所知，那是几个农场。
　　
　　小天狼星开始透过卢平遮遮掩掩跟哈利通气，不过每次碰上都会绷着脸当不认识。纳西莎开始有意无意说马尔福家继承人的事了，德拉科和哈利抓阄决定谁来怀孕。最后以德拉科愤怒的把抽签筒砸烂为终结。哈利假惺惺的在旁边安慰，其实就算抽到他也没用。他不认为自己的特殊体质能够怀住孩子。
　　
　　哈利偶尔还会想起上辈子的事情，想起安妮，想起那个如今销声匿迹了的利贝尔先生。时间如流水逝去，总有一天，门会来找他。如同它来找安妮，来找卢修斯。
　　
　　                        
作者有话要说：哦耶~结局了`~~
一般来说，把伏地魔搞定了，结局也就不远了。
感谢一直陪伴我走来的大家，你们有些是从还珠那篇文来的，我只能说句抱歉，因为HP这篇可以说是我YY的产物，所以若是想看还珠那种文的同学，一定失望了。而对于冲着哈德配对的同学，我也说句抱歉。因为第一次写感情戏，所以写得很糟糕，可以说是为了哈德而哈德。有一个同学说的很对，就是一个伪渣攻德和一个伪贱受哈发泄青春期的苦闷来了。写的我自己都不想写了，好几次都想放弃了。这篇文给我最大的教训就是，写文一定要纯粹。
直到卢修斯的回忆那章，我的感觉才慢慢回来了。不过也快到了结尾了。这篇文被我拉的太长了，很多地方都可以删掉的。就让他在这里完结吧。
再一次感谢一路陪我走来的你们，你们的评论给了我太大的支持。也明白了为何那么多作者会求评论求长评之类的，因为真的是靠着这些才能走到最后。
最后就是一个番外集了，讲一讲之后的其他人的生活。O(∩_∩)O~



63、番外：纳威

63、番外：纳威  ...                
                    
                                                
　　纳威匆匆跑进了温室，嘴巴里还叼这一个面包片。纳威闷着头向前跑，重重的撞上了一个高大的人。
　　
　　“对不起，对不起！”纳威急忙道歉，一张嘴，面包片掉到了对方的鞋上，上面还有自己的口水和果酱。
　　
　　对方扑哧一声笑了出来，纳威本就涨的通红的脸差一点就要往外溢血了。
　　
　　“你还是这么毛毛躁躁，纳威。”扎比尼笑眯眯的说，一挥魔杖，面包片消失了，连带着自己鞋上的那些污渍。
　　
　　“我陪着上司来这里视察，刚才还想着会不会看到你呢。”扎比尼看纳威没有提问的意思，自顾自说了起来，“你已经是组长了，呵呵，我就知道你会在这方面出头。”
　　
　　扎比尼把纳威胸前的小组长牌子别好，纳威下意识的往后一躲。两个人静静的站了会，扎比尼拍了拍他的肩膀，转身离开了。
　　
　　珀西板着脸从不远处的房子里走了出来，身后的几个巫师都面带不满。扎比尼大步走了过去，珀西看到了他，站在原地。纳威心里没来由一慌，躲回温室。过了一会，纳威探头再看，那两个人都已经不见了。
　　
　　二年级时纳威第一次近距离的见到扎比尼，那是蛇怪被解决之后的一个星期。纳威也是从温室向餐厅赶去，结果被卡在了一个台阶里。正当纳威涨红着脸努力扑腾时，一个带着笑意的声音在身后响起。
　　
　　“我说，你已经在霍格沃兹呆了两年了，是吧？”扎比尼笑眯眯的看着纳威，伸出了一只手。纳威认出他是斯莱特林，挣扎了一下，还是自己爬了出来。
　　
　　扎比尼也不生气，悠闲的跟在纳威背后向餐厅走去。纳威刚刚拂了人家的好意，如今也不好把对方赶走。在经过了三次同样的雕像后，纳威悲惨的发现自己又迷路了。他冷汗涔涔，完全不敢看背后的扎比尼。该死，他一定早就发现了，不知道在怎么嘲笑自己呢！
　　
　　正当纳威纠结时，扎比尼突然加快了步伐，超过了纳威。纳威被吓了一跳，呆呆的看着扎比尼走远。扎比尼走了几步，回头看了纳威一眼，像是在好奇他为什么停住了。
　　
　　纳威难得灵光一现了一把，乖乖的跟上，被扎比尼带到了熟悉的道路上。快到餐厅时，扎比尼冲他挥了挥手，亮了亮他的一口白牙，大步走进了餐厅。
　　
　　之后纳威开始不由自主的关注起这个斯莱特林，好几次被扎比尼发现自己偷偷的看着他。三年级时纳威开始时不时的碰到扎比尼，都是在他一个人的时候。纳威心里懵懵懂懂明白了什么，又自欺欺人的安慰自己。有关扎比尼的事情，纳威下意识的没有告诉任何人。哈利因为和德拉科交往，引得整个格兰芬多排斥，纳威都看在了眼里。他没有那样的勇气，而且，梅林知道那个斯莱特林不是在捉弄自己呢！
　　
　　四年级时扎比尼开始动手动脚，纳威几次发火，对方都笑着道歉。纳威心里也明白自己的想法，可是一看到扎比尼欺负自己的样子，就忍不住对自己生气。扎比尼开始跟他说自己的小时候的事情，他的事，他母亲的事，决口不提他的那些父亲们。
　　
　　纳威觉得扎比尼和自己很像，他们都只有一个亲人可以依靠了。扎比尼因为出身的缘故，被斯莱特林看不起。自己呢，因为能力的缘故，被其他格兰芬多嘲笑。纳威感觉他们很是同病相怜，后来想想，这也是扎比尼接近自己的原因吧。否则以他平庸的容貌，又怎么会吸引这个著名的斯莱特林小帅哥。
　　
　　纳威一直摇摆不定着，哈利的前车之鉴在前边摆着，要不是安妮的强势和救世主的名头，哈利说不定早就被逐出格兰芬多了。而且扎比尼的花花公子哥的样子也很让纳威看不惯，他死活不肯承认自己在吃醋。
　　
　　圣诞舞会那天，扎比尼第一次很正式的向纳威告白。纳威至死都不会忘记那天晚上，扎比尼看着自己的眼神，和他说那句话时的语气。那晚的空气里还飘着淡淡的花香，月光映在扎比尼明亮的眼睛里面。
　　
　　但是很快，伏地魔的复活打乱了他们的生活。纳威一瞬间清醒了，和扎比尼立刻断绝了关系。他不希望有一天，他们两个人在战场上见面，然后，相互厮杀。扎比尼头一次收起了嬉皮笑脸，摸了摸纳威的头，什么也没说。
　　
　　纳威吸了吸鼻子，拍了拍脸。他告诉自己这才是正确的，之前的那些，都是一场梦。如今，梦醒了。
　　
　　可是随后的一切就像是一场闹剧，他们一直以为弱小的、落后的麻瓜展现出来他可怕和强势的一面，而残忍冷酷的伏地魔跟换了个人似的换了个名头重新开始，黑暗和双方开始了合作，共同抵抗着外敌。
　　
　　纳威那段时间一直都在恍惚中度过，一切的一切给了他太大的冲击。邓布利多也不知所踪，哈利和赫敏伤心着安妮的死，他无人可以倾诉。等到一切尘埃落定，纳威在回程的火车上和扎比尼擦肩而过。他知道，一切，都真的结束了。
　　
　　如果说以前他还曾抱过那万分之一的侥幸，伏地魔被打败了，他们都活了下来。那个时候，也许他们还能重新开始。
　　
　　但是现在……
　　
　　纳威叹了口气，看着远处的扎比尼。他看着珀西的眼神是那么的熟悉。他不知道扎比尼是怎么喜欢上珀西的，也许是因为珀西被整个巫师界孤立，让他想到了自己，还是因为珀西那种强撑着坚强的样子让他心疼？纳威不知道，也不想知道。
　　
　　一时错过，一生错过。
　　



64、番外：婚后那幸福的二三事

64、番外：婚后那幸福的二三事  ...                
                    
                                                
　　小天狼星磨叽了半天，才心不甘情不愿的踏进了马尔福庄园。卢平颇为紧张的把自己打扮了一番，推着小天狼星向前走去。
　　
　　德拉科和纳西莎都不在，大厅里只有哈利和小斯科皮。小斯科皮听到脚步声，探出小脑袋瞅了瞅。小天狼星一脸不耐的看着这个马尔福翻版，撇了撇嘴。小斯科皮冷哼一声，傲娇的扭过了身子，把屁股对着小天狼星。
　　
　　小天狼星被一个六个月大的小屁孩鄙视了，登时炸毛，伸出食指嚣张的指着小斯科皮，还没张嘴骂，哈利一抬手，一个玩具魔杖打在了小天狼星的手指上。
　　
　　看到哈利不满的看着自己，小天狼星悻悻的缩回了手，哼，不和这个该死的马尔福计较。话说，为什么这个小家伙，长得完全不像个波特呢！小天狼星都快怀疑是不是那两个大马尔福做了什么手脚了，斯科皮从头到脚哪怕是脚趾甲都长得不像哈利，那傲慢的神情像极了德拉科。
　　
　　哈利倒是很开心，德拉科把他自己小时候的照片藏得严严实实，连纳西莎那都没有了。小斯科皮很好的满足了哈利怪蜀黍的欲【望，哈利成天抱着铂金色小包子捏来亲去，恨不得给他起个小名叫小德拉科。
　　
　　卢平递给哈利一个小变形球，它可以便成任何你想得到的东西，不过基本上只能维持半个小时。然后他硬是从小天狼星口袋里掏出了几个银质小玩具，哈利小心翼翼的检查了一遍，才把它们放在了斯科皮旁边的毯子上。
　　
　　哈利只顾着和斯科皮玩，卢平在一旁目不转睛的看着，小天狼星在沙发上坐了会，感到无聊，提议道：“哈利，不如我们带着小宝宝出去飞两圈怎么样？他一定会是一个出色的飞行员！”
　　
　　哈利面无表情的看向小天狼星：“他才只有六个月零三天大。”
　　
　　小天狼星满头问号：“那又怎么了，你可以抱着他嘛。”
　　
　　看到哈利隐隐有发飙的迹象，卢平识趣的把小天狼星给拉走了。哈利看着小天狼星依旧没有反应过来的背影无语了，自己究竟摊上了一个什么样的教父啊！难道自己小的时候也是这么没常识的过来的吗？貌似自己的老爸也不是什么有脑子的，梅林保佑伟大的莉莉?波特阻止了这两个无脑二人组吧！
　　
　　哈利捏了捏宝贝儿子的脸，咬了咬他肉嘟嘟的两颊。小斯科皮打了个哈欠，揉了揉眼睛。德拉科下班回家了，哈利立刻抱着儿子狗腿的跑了过去：“爸爸回来啦~~~”
　　
　　小斯科皮配合的啊啊叫了两声，德拉科挑起嘴角，抱过儿子亲了一口，把哈利凑过去的脸拍到一边，大步向楼上走去。
　　
　　基本上除了床上的位置外，哈利可以说是对德拉科无条件的退让，包括爸爸这个名称的归属。所以斯科皮直到自己十五岁时才知道自己原来不是从妈妈哈利的肚子里跑出来的，而是那个威严的一家之主爸爸德拉科。一阵风中凌乱后，他决定继续保守这个秘密，为了马尔福家的幸福与和谐。
　　
　　如今哈利基本上都呆在家里带孩子，手中的人脉和势力都慢慢的转交给了德拉科。除了魔法部和伏地魔那的重大会议，哈利基本上都不出门。如今救世主波特的声望渐渐退去，取而代之的是马尔福家主，魔法部副部长德拉科。
　　
　　于是德拉科每天累死累活的出去工作，兼顾魔法部和马尔福家的所有事宜，而哈利就每天很哈皮的宅在家里玩斯科皮，一见到德拉科下班回来就很臭屁的跑过去炫耀自己今天过得是多么多么充实多么多么的有趣。
　　
　　德拉科手里还保有一个让哈利出丑的权利，不过它行使的日子应该会是明天的明天。想当初哈利刚成攻的时候，为了讨好德拉科，他主动提起了这个事。德拉科立刻道：“在魔法部和霍格沃兹裸奔三圈。”
　　
　　哈利当然是撒娇抵赖满地打滚要求换一个，虽然对于他来说也不是不能接受的事情。德拉科足足晾了他一个小时，才勉为其难的改为在他的屋子里裸着身体跳华尔兹。
　　
　　“所以，”德拉科强调道，“这个权利此次并未执行，只是暂时缓刑，明白吗！”
　　
　　哈利拼命点头。在随后的日子了，他穿过丁字裤，跳过钢管舞，驮着德拉科在马尔福庄园跑。德拉科甚至还考虑过他们两个都变成动物之后兽交，哈利崩溃，这些贵族们玩得也太那啥了点吧！
　　
　　而且因为德拉科如此宽宏大量的拖延了数次，这个权利被累积叠加到了12次。哈利到后来纯粹就是为了陪德拉科玩，100次都无所谓。反正只要保证自己的攻位不动摇就行了。
　　
　　德拉科检查了一下斯科皮的尿布。自从第一次他在斯科皮的尿布上发现了一只手绘的哈利的Q版头像后，检查尿布就成了他每天必做的工作。他目前已经发现了自己的，哈利的，纳西莎的，故去的卢修斯的，以及珀西、赫敏、克鲁姆、小天狼星的喜怒哀乐各种版本的头像，甚至还有一只大象的。
　　
　　“要画也要画龙吧！”德拉科疑惑的问。
　　
　　哈利扭着身体跳了起来：“大象，大象，你的鼻子为什么那么长~~”手还配合的在那个地方承担了鼻子的职位。
　　
　　结果那天晚上哈利被变成了小老鼠塞到了小转轮里，一直跑到第二天早上才被放出来，差一点就去见这个壳亲爱的老爸老妈了。
　　
　　今天是一副极小的画，德拉科不得不凑近了看。那画的就是一个凑近了斜着眼看的自己，连衣服都和自己今天的一模一样，旁边还有一行小字：闻一闻，亲爱的。
　　
　　德拉科面无表情的回头看了哈利一眼，开始考虑还要不要继续把马尔福下任家主教给这么个脑袋被伏地魔夹过的救世主带。
　　
　　斯科皮不舒服的动了动，哈利立刻凑过去把他抱了起来晃来晃去，德拉科趁机去换衣服。
　　
　　很快纳西莎也回来了，她饶有兴趣的抱过了斯科皮去看他的尿布，德拉科立刻期待的看了过去。纳西莎也看不清那副画，不过她没有像德拉科那样凑过去看，而是笑着把孙子塞回到哈利的怀里。德拉科难掩失望之情，哼了一声开始用晚餐。
　　
　　斯科皮只有在饿的时候才肯喝奶，其他时候哈利怎么哄都不肯张嘴，连口水都不肯喝。哈利把一个小变形球塞到斯科皮的怀里，让小精灵把他带下去了。他不敢在吃饭的时候带着斯科皮，因为斯科皮每次都会表现出强烈的好奇，你不让他去抓去碰他又不干，又哭又闹，不得安宁。
　　
　　哈利如今已经慢慢的改变了用餐的习惯，开始吃中餐。德拉科和纳西莎偶尔也会尝几口，不过他们很明显吃不惯。德拉科每次看到哈利用勺子吃饭都一副惨不忍睹的样子。
　　
　　“我记得吃中国菜的话应该用筷子，亲爱的。”德拉科眯着眼说，“而勺子，应该是还没有自理能力的婴幼儿才会用的吧。”
　　
　　“用勺子可以吃一大口，筷子只能夹一点。”哈利道，三口两口吃完了饭，又跑去逗儿子玩了。
　　
　　德拉科被哈利的吃相再次雷到，忍无可忍，把哈利揪了回来。
　　
　　“餐桌礼仪，波特！你若是再用这种粗俗的方式，就给我端着碗到地上去吃！”
　　
　　“家暴呀，母亲大人~~”哈利冲纳西莎抗议道，纳西莎欣赏着自己新染的指甲，慢悠悠的说：“你也要给斯科皮做个榜样啊，哈利。难道你希望斯科皮以后也跟你似的这么风卷残云的吃饭吗？”
　　
　　哈利转向德拉科：“你看，妈妈的话多么有说服力。你就只会用暴力和威胁！”说完还无奈的摇了摇头，一副此子无可救药的样子。
　　
　　德拉科深吸了一口气，掏出了魔杖。哈利灵敏的往旁边一跳，开始在餐厅里左奔右逃。可惜他忘记了自己刚刚吃了一大碗饭的事情，而且还是很快速的吃完的。
　　
　　当德拉科得意洋洋的把哈利定在了原地，慢吞吞的踱过去的时候，发现哈利一脸菜色，惊恐的朝自己使着眼色。
　　
　　德拉科一瞬间意识到了什么，大叫道：“诺诺！”
　　
　　家养小精灵立刻出现，又啪的一声把哈利带走了。过了一会吐完了的哈利虚弱的回来了，纳西莎谴责的看了他们两个一眼，果断的离开了餐厅，去了斯科皮的房间。
　　
　　德拉科看着哈利惨白的脸，有些心软的走了过去。然后，然后看见哈利振奋了精神，拖过来德拉科已经切好却还没吃完的牛排大口嚼了起来。
　　
　　                        
作者有话要说：小哈已经成功变成了一只混吃等死的米虫了……